wikipedia_archivo.txt:El español es la lengua que ocupa el primer lugar respecto a la proporción de la población alfabetizada, seguida del francés, y en tercer lugar el catalán.
wikipedia_archivo.txt:La arquitectura es una ciencia que surge de muchas otras ciencias, y adornada con muy variado aprendizaje; por la ayuda de que un juicio se forma de esos trabajos que son el resultado de otras artes.
wikipedia_archivo.txt:La irreligiosidad es un movimiento que gana cada vez más popularidad en la sociedad norteamericana.
wikipedia_archivo.txt:La arqueología es la ciencia que estudia lo que se refiere a las artes, a los monumentos y a los objetos de la antigüedad, especialmente a través de los restos encontrados.
wikipedia_archivo.txt:La arqueología es una ciencia que permite registrar a partir de sus evidencias materiales la evolución de la actividad humana, es decir, en creación, en tecnología y ciencia.
wikipedia_archivo.txt:el arte es la mentira que nos ayuda a ver la verdad» ([[Pablo Picasso]]); «arte es vida, vida es arte» ([[Wolf Vostell]]).
wikipedia_archivo.txt:la estética es la ciencia que estudia el conocimiento sensible, el que adquirimos a través de los sentidos.
wikipedia_archivo.txt:la astronomía es la ciencia que trata de la magnitud, medida y movimiento de los cuerpos celestes.
wikipedia_archivo.txt:El Sol es la estrella que, por el efecto gravitacional de [[Masa solar|su masa]], domina el sistema planetario que incluye a la Tierra.
wikipedia_archivo.txt:La axiología es la ciencia que estudia los valores y estos poseen una connotación filosófica.
wikipedia_archivo.txt:La farmacología es una disciplina que estudia a los xenobióticos que benefician al funcionamiento celular en el organismo debido a sus efectos terapéuticos o preventivos ([[fármacos]]).
wikipedia_archivo.txt:la toxicología es el estudio que identifica, estudia y describe, la dosis, la naturaleza, la incidencia, la severidad, la reversibilidad y, generalmente, los mecanismos de los efectos adversos (efectos tóxicos) que producen los [[xenobiótico]]s.
wikipedia_archivo.txt:Una falta es una infracción que implica el contacto personal con un adversario o una conducta antideportiva.
wikipedia_archivo.txt:La borra es la pelusilla que se acumula en los lugares de la casa donde no llega la escoba.
wikipedia_archivo.txt:El citoesqueleto es una estructura que ayuda a mantener la forma y la organización general del citoplasma.
wikipedia_archivo.txt:La autocrina es una célula que se envía una señal a sí misma mediante la secreción de una molécula que se une a un receptor de su superficie.
wikipedia_archivo.txt:Una neurona es una célula que se ha especializado en la transmisión de los [[impulsos nerviosos]] que consta de un cuerpo celular o soma, un gran número de pequeñas prolongaciones llamadas [[dendrita]]s y una prolongación principal que puede ser muy larga y recibe el nombre de [[axón]], el cual a su vez puede ramificarse en muchas ramas al final de su recorrido.
wikipedia_archivo.txt:La transculturación es un fenómeno que ocurre cuando un grupo social recibe y adopta las formas culturales que provienen de otro grupo.
wikipedia_archivo.txt:el conector es el mismo que en la interfaz [[Serial ATA|SATA]] y permite utilizar estos discos rígidos, para aplicaciones con menos necesidad de velocidad, ahorrando costes.
wikipedia_archivo.txt:la velocidad es la misma que la velocidad media del Sol real, pero esto elimina la variación a lo largo de un año cuando la Tierra se mueve a lo largo de su órbita alrededor del Sol (debido tanto a su velocidad como a su inclinación axial).
wikipedia_archivo.txt:La evaluación es un proceso que procura determinar, de la manera más sistemática y objetiva posible, la pertinencia, eficacia, eficiencia e impacto de las actividades formativas a la luz de los objetivos específicos.
wikipedia_archivo.txt:la evaluación es un proceso que busca indagar el [[aprendizaje significativo]] que se adquiere ante la exposición de un conjunto de objetivos previamente planeados, para los cuales institucionalmente es importante observar que los conocimientos demuestren que el proceso de enseñanza y aprendizaje tuvo lugar en el individuo que ha sido expuesto a esos objetivos.
wikipedia_archivo.txt:la estadística es una ciencia que se caracteriza por ser aliada de los diferentes campos ya que este les proporciona los datos necesarios.
wikipedia_archivo.txt:la enciclopedia es una obra que contiene información sobre todas las materias en la mayor parte de los campos del conocimiento.
wikipedia_archivo.txt:La economía es la ciencia que se encarga del estudio de la satisfacción de las necesidades humanas mediante bienes que, siendo escasos, tienen usos alternativos entre los cuales hay que optar».
wikipedia_archivo.txt:un voltio es el potencial que necesita un [[julio (unidad)|julio]] de trabajo para atraer una carga de un [[culombio]] desde el infinito.
wikipedia_archivo.txt:el español es una lengua que usa preferentemente el [[marcaje de complemento]].
wikipedia_archivo.txt:El español es una lengua que posee una marcada tendencia antihiática, por lo cual suelen reducirse en el habla relajada los [[hiato (fonología)|hiatos]] a [[diptongo]]s, e incluso reducirse estos a una sola vocal: indoeuropeo > *''indouropeo'' > *''induropeo''; ahora > *''ahura'' > *''ara''; héroe > *''herue''.
wikipedia_archivo.txt:La ergonomía es la disciplina que se encarga del diseño de lugares de trabajo, herramientas y tareas, de modo que coincidan con las características fisiológicas, anatómicas, psicológicas y las capacidades de los trabajadores que se verán involucrados.
wikipedia_archivo.txt:La ergonomía es una ciencia que produce e integra el conocimiento de las ciencias humanas para adaptar los trabajos, sistemas, productos, ambientes, a las habilidades mentales y físicas; así como a las limitaciones de las personas.
wikipedia_archivo.txt:el segundo es el último que sube, debe retirar las fijaciones que sean recuperables (''friends'', clavos, fisureros, cintas en anclajes naturales.
wikipedia_archivo.txt:la enfermería es un arte que sabe cuidar al paciente mientras dura la enfermedad, y también está orientada a ayudar al ser humano a alcanzar el máximo de salud a lo largo de su ciclo vital».
wikipedia_archivo.txt:el emulador es un programa que hace las funciones de una consola, por ejemplo la [[Game Boy Advance]] o una PDA, y la ROM es un archivo que hace de cartucho, [[CD-ROM]], o cinta, por ejemplo ''Mario Bros.
wikipedia_archivo.txt:La pornografía es la ciencia que estudia las diferentes formas de apareamiento humano, pero son poco fiables.
wikipedia_archivo.txt:el estatus es el mismo que el de una colectividad de ultramar.
wikipedia_archivo.txt:el peso es la atracción que la Tierra ejerce sobre los objetos en las cercanías de su superficie, la fuerza elástica es la que ejerce un resorte deformado (comprimido o estirado).
wikipedia_archivo.txt:un fermión es una partícula que sigue la [[estadística de Fermi-Dirac]].
wikipedia_archivo.txt:La redundancia es la técnica que, junto con el sincronismo, se aplica antes de las transmisiones para proteger los datos contra errores.
wikipedia_archivo.txt:el hablado es un fenómeno que se debe a los fuertes cambios fonéticos que se han presentado desde el período del [[francés antiguo]], y que no se correspondieron con cambios en la escritura.
wikipedia_archivo.txt:La anatomía es una ciencia que estudia la estructura de los seres vivos,  es decir, la forma, topografía, la ubicación, la disposición y la relación entre sí de los órganos que las componen.
wikipedia_archivo.txt:El resultado es una lengua que toma el [[léxico]] (normalmente muy deformado) de la lengua impuesta y que, sin embargo, tiene una [[sintaxis]] que se parece más a la de otras lenguas criollas que a la de la lengua «madre».
wikipedia_archivo.txt:Una esfera es una superficie que se puede definir paramétricamente  (como {{nowrap|''x'' {{=}} ''r'' sin ''θ'' cos ''φ'',}} {{nowrap|''y'' {{=}} ''r'' sin ''θ'' sin ''φ'',}} {{nowrap|''z'' {{=}} ''r'' cos ''θ'')}} o en forma implícita (como {{nowrap|''x''<sup>2</sup> + ''y''<sup>2</sup> + ''z''<sup>2</sup> − ''r''<sup>2</sup> {{=}} 0}}.
wikipedia_archivo.txt:la novela es el género que representa un mayor grado de complejidad en la construcción de sus ideas.
wikipedia_archivo.txt:El comercio es la actividad que más ha influido en el modo de vida de los grupos humanos, pues ya no producen para satisfacer únicamente sus necesidades, sino lo hacen con el fin de intercambiar sus productos con los de otros grupos dedicados a distintas actividades.
wikipedia_archivo.txt:la heráldica es un sustantivo que denota la ciencia que nos ayuda a entender y a componer adecuadamente los [[escudos de armas]], o el código de reglas que permite representar y describir correctamente los escudos de armas.
wikipedia_archivo.txt:La ingeniería es una actividad que transforma el conocimiento en algo práctico.
wikipedia_archivo.txt:El ahumado es un recurso que se emplea en climas húmedos, donde no se puede secar un jamón (o cualquier otro embutido) solamente al aire.
wikipedia_archivo.txt:El juego es una actividad que tiene el fin en sí misma, es decir, el individuo realiza la propia actividad para conseguir el objetivo que es ser placentera.
wikipedia_archivo.txt:El XML es un metalenguaje que permite crear etiquetas adaptadas a las necesidades (de ahí lo de «extensible»).
wikipedia_archivo.txt:el laberinto es el símbolo que representa la búsqueda del centro personal, del sí mismo del ser humano.
wikipedia_archivo.txt:La matemática es la ciencia que extrae conclusiones necesarias».
wikipedia_archivo.txt:la cual es la magnitud que miden las balanzas con mayor precisión.
wikipedia_archivo.txt:la impenetrabilidad es la resistencia que opone un cuerpo a ser traspasado.
wikipedia_archivo.txt:El segundo es un libro que habla de un libro.
wikipedia_archivo.txt:un objeto es un proceso que ahora denominamos esterilización.
wikipedia_archivo.txt:El mapa es un documento que tiene que ser entendido según los propósitos que intervinieron en su preparación.
wikipedia_archivo.txt:la moda es una herramienta que la clase alta usa para diferenciarse del resto de clases, fundamentalmente de las más bajas.
wikipedia_archivo.txt:la numerología es la disciplina que pretende investigar la «vibración secreta» de ese código y enseñan a utilizar los números en su beneficio, por medio del estudio de su influencia sobre personas, animales.
wikipedia_archivo.txt:el velamen es un tejido que absorbe agua, según otros nunca se ha observado el paso de agua del velamen al córtex de la raíz.
wikipedia_archivo.txt:un lado es una persona que tiene un título profesional en Psicología y que ejerce la práctica de la misma, para esto debe poseer el grado académico de ''Licenciado/Graduado en Psicología'' y haberse colegiado en el ''Colegio de Psicólogos'' de la jurisdicción donde ejerce.
wikipedia_archivo.txt:El motivo es el león que aparecía en las primeras emisiones de estas monedas, que el pueblo confundió con un perro.
wikipedia_archivo.txt:la púrpura es una afección que se define como la salida de [[eritrocito]]s del torrente sanguíneo y su acumulación en la piel o en el tejido celular subcutáneo.
wikipedia_archivo.txt:la cual es una deidad que representa la dualidad inherente a la condición humana: la «serpiente» es cuerpo físico con sus limitaciones y las «plumas» son los principios espirituales.
wikipedia_archivo.txt:El rugby es un deporte que implica contacto físico y como tal posee peligros implícitos.
wikipedia_archivo.txt:El controlador es un ordenador que ejecuta las órdenes de un programa y las envía al manipulador o robot para que realice los movimientos necesarios.
wikipedia_archivo.txt:El Sol es una estrella que se encuentra en la fase denominada [[secuencia principal]], con un tipo espectral G2, que se formó hace unos 5000 millones de años, y permanecerá en la secuencia principal aproximadamente otros 5000 millones de años.
wikipedia_archivo.txt:El Sol es una estrella que se encuentra en la fase denominada [[secuencia principal]], con un [[tipo espectral (estelar)|tipo espectral]] G2 y clase de luminosidad V, por tanto, también es denominada como enana amarilla.
wikipedia_archivo.txt:el nombre es el mismo que en sueco, Sverige.
wikipedia_archivo.txt:un servidor es un programa que opera como oyente de un [[Socket de Internet|socket]].
wikipedia_archivo.txt:el cual es una variable que acumula tiempos entre fallas.
wikipedia_archivo.txt:El primero es el pasado que no existe, y que sin embargo, se puede recordar y en el que se puede ubicar la causalidad, por otro lado el futuro que es donde suceden los efectos.
wikipedia_archivo.txt:la temperatura es una propiedad que poseen los sistemas físicos a nivel macroscópico, la cual tiene una causa a nivel microscópico, que es la energía promedio por la partícula.
wikipedia_archivo.txt:El derecho es un lenguaje que nos sirve para conocer la realidad jurídicamente considerada, misma que es una parte de la realidad universal física.
wikipedia_archivo.txt:El Renacimiento es una época que, además de caracterizarse por el auge espectacular de las artes y las ciencias, destaca también por los cambios sociales y económicos.
wikipedia_archivo.txt:las características es la posibilidad que tienen de diseminarse por medio de réplicas y copias.
wikipedia_archivo.txt:la EEB es una enfermedad que produce defectos neurológicos, su patogénesis ocurre en áreas que residen fuera del sistema nervioso.
wikipedia_archivo.txt:La tambora es un ritmo que no tuvo acogida comercial y desde los [[Años 1980|años 80´s]] dejó de oírse popularmente.
wikipedia_archivo.txt:la imagen es el mismo que el tamaño del objeto.
wikipedia_archivo.txt:Un láser es un dispositivo que emite luz (radiación electromagnética) a través de un proceso llamado: ''[[emisión estimulada]]''.
wikipedia_archivo.txt:el valenciano es la lengua que compartimos en Cataluña y Baleares.
wikipedia_archivo.txt:El castellano es la lengua que ocupa el primer lugar respecto a la proporción de la población que aprendió a leer y escribir, seguida del francés, y en tercer lugar el catalán.
wikipedia_archivo.txt:La materia es la sustancia que forma los cuerpos físicos, compuestos por partículas.
wikipedia_archivo.txt:el autor es el hecho que poco después de la boda del rey con Isabel, el infante Sancho comienza a confirmar diplomas regios y de no ser la nueva reina Zaida, no hubiera consentido el nuevo protagonismo de Sancho en detrimento de sus posibles futuros hijos.
wikipedia_archivo.txt:El portal es un sistema que puede recibir paquetes de salida y reenviarlos un salto más allá de la red local.
wikipedia_archivo.txt:la condena es la disección que realizó a un joven noble español tras su muerte y el descubrimiento, al abrirle el pecho, de que el corazón aún latía.
wikipedia_archivo.txt:la escala es la misma que sobre el globo original.
wikipedia_archivo.txt:La tortilla es un alimento que se consume durante todo el año, en cualquier ocasión, con todo tipo de comidas.
wikipedia_archivo.txt:La gradación es un sistema que emplea para clasificar las células cancerosas en cuanto a su diferencia de las células normales observadas al microscopio.
wikipedia_archivo.txt:La leche es el alimento que tiene la composición lipídica más compleja.
wikipedia_archivo.txt:El fruto es una drupa que puede ser un [[aquenio]] o una [[nucela]] pequeña, también una [[sámara (fruto)|sámara]].
wikipedia_archivo.txt:las manos es la misma que en salsa, pues en este sentido vienen muy de la mano.
wikipedia_archivo.txt:el embotellado es la encapsulación que puede emplear tapones de materiales naturales (tapón de corcho), semisintéticos, sintéticos y cápsulas metálicas.
wikipedia_archivo.txt:La planta es un árbol que puede llegar a ser de gran tamaño, es común en el [[Antillas|Caribe]].
wikipedia_archivo.txt:el interés es el estigma que las caracteriza, ya que su predominio en la sociedad es causa de perturbación y peligro para el logro de su destino histórico.
wikipedia_archivo.txt:La  pulgada es una unidad que viene desde antes de los romanos, por lo que antes de la implantación generalizada del [[sistema métrico decimal]] era común en casi todos los sistemas de medidas de los países occidentales, sobre todo en los que estuvieron bajo el dominio del imperio.
wikipedia_archivo.txt:la repetición es una característica que abunda en este movimiento ya que en los medios de comunicación se usa como método tanto como para crear iconos como para anestesiar a la sociedad sobre problemas graves.
wikipedia_archivo.txt:las raíces es un beneficio que se ha estudiado intensamente en varias partes del mundo.
wikipedia_archivo.txt:la cual es una fuerza que en la [[mecánica newtoniana]] no se considera en un [[sistema de referencia]] en [[Movimiento de rotación|rotación]].
wikipedia_archivo.txt:La piramidología es una creencia que afirma que los objetos en forma de pirámide con base cuadrada, simplemente por su forma, pueden provocar fenómenos tales como mantener los alimentos frescos durante mucho más tiempo de lo normal.
wikipedia_archivo.txt:el español es una lengua que se usa mucho en el territorio marroquí, el francés lo supera con creces.
wikipedia_archivo.txt:La simulación es una técnica que consiste en crear modelos basados en hechos, observaciones e interpretaciones sobre la computadora, a fin de estudiar el comportamiento de los mismos mediante la observación de las salidas para un conjunto de entradas.
wikipedia_archivo.txt:El testigo es una trama que circula por el anillo en su único sentido de circulación.
wikipedia_archivo.txt:un monitor es un periférico que muestra la información de forma gráfica de una computadora.
wikipedia_archivo.txt:La UC es la circuitería que controla el flujo de datos a través del procesador, y coordina el procesador, que a su vez controla el resto de la computadora.
wikipedia_archivo.txt:La presión es la magnitud  que relaciona la fuerza con la superficie sobre la cual actúa; es decir, equivale a la fuerza que actúa sobre la superficie.
wikipedia_archivo.txt:El tenis es un deporte que requiere que los jugadores dominen técnicas como son: golpes, empuñaduras, efectos, posiciones corporales y desplazamientos corporales, además de necesitar resistencia física para aguantar peloteos largos o fuertes.
wikipedia_archivo.txt:La GCS es un sistema que inyecta vapor y oxígeno dentro de un pozo, donde se extrae gas del carbón y empuja la mezcla de gases a la superficie (un método de extracción de carbón con emisiones de carbono potencialmente bajas).
wikipedia_archivo.txt:El dB es la unidad que se utiliza para medir la intensidad del sonido y otras magnitudes físicas.
wikipedia_archivo.txt:El sueño es una actividad que ocupa un tercio de nuestras vidas y nos permite descansar, ordenar y proyectar nuestro consciente.
wikipedia_archivo.txt:las ciudades es un problema que se aborda desde muy variadas posiciones en España.
wikipedia_archivo.txt:la cual es un dato que debe brindar el fabricante.
wikipedia_archivo.txt:La tabla es un elemento que debemos tener muy en cuenta si queremos progresar rápidamente en los inicios del deporte.
wikipedia_archivo.txt:la pertenencia es un asunto que forma parte de la esfera privada que se debe respetar.
wikipedia_archivo.txt:la piñata es una diversión que encuentran principalmente los niños, y cuando los dulces caen, todos corren en su búsqueda.
wikipedia_archivo.txt:el contrato es la convención que tienen bien nombre, o bien causa].
wikipedia_archivo.txt:la natación es un deporte que practica una variedad de personas y cuenta con varias sedes para practicar este deporte como lo es el complejo José Simón Azcona (Villa Olímpica.
wikipedia_archivo.txt:las salidas es la mansión que acoge la sede de la [[Mancomunidad de Municipios del Campo de Gibraltar]].
wikipedia_archivo.txt:el ideal es una novela que mueve al lector por su contenido político y social, y al mismo tiempo por su poder para penetrar en la realidad y exponer su otra cara».
wikipedia_archivo.txt:el valenciano es el nombre que el Pueblo Valenciano da a la lengua conocida internacional y académicamente como [[Idioma catalán|catalán]].
wikipedia_archivo.txt:la mente es una máquina que trabaja formando patrones, y que funciona reconociendo historias y conductas para ponerlas en patrones familiares.
wikipedia_archivo.txt:La serie es una comedia que tiene lugar durante los años 1960.
wikipedia_archivo.txt:una sustancia es una magnitud que indica la mayor o menor dificultad que presenta dicha sustancia para experimentar cambios de temperatura bajo el suministro de calor.
wikipedia_archivo.txt:los sonidos es la misma que la que el oyente asocia a esos mismos sonidos».
wikipedia_archivo.txt:la actualidad es una lengua que se enseña en más de 30 centros educativos del territorio del Alto Aragón y cuenta con más de 1.
wikipedia_archivo.txt:El emisor es un dispositivo que transforma o codifica el mensaje en un fenómeno físico: la señal.
wikipedia_archivo.txt:El protagonista es el gitano que simboliza el hombre puro e inocente, enemistado con las leyes y normas sociales, representadas por la Guardia Civil (su antagonista).
wikipedia_archivo.txt:la semilla es la parte que se consume, la cual está envuelta por una película de color [[canela]], además de una cáscara exterior que no es comestible, que representa un peso importante de la almendra (al remover esta cáscara, su peso se reduce un 40%), y una piel verde que se va secando.
wikipedia_archivo.txt:El Pampero es un viento que sopla del sudoeste, precisamente del Anticiclón del Pacífico Sur hasta el Ciclón del Río de la Plata, que se caracteriza por tener una masa de aire frío y seco gracias a las lluvias de convección que provocó en la cordillera de Los Andes al atravesarla.
wikipedia_archivo.txt:un microcosmos es un sistema que refleja a pequeña escala un sistema mucho mayor del que es parte.
wikipedia_archivo.txt:el autor es el hecho que poco después de la boda del rey con Isabel, el infante Sancho comienza a confirmar diplomas regios y de no ser la nueva reina Zaida, no hubiera consentido el nuevo protagonismo de Sancho en detrimento de sus posibles futuros hijos.
wikipedia_archivo.txt:El CG es un proceso que sirve para guiar la gestión hacia los objetivos de la organización y un instrumento para evaluarla.
wikipedia_archivo.txt:La creación es un proceso que tiene lugar con un principio: 'Hágase la luz', y luego separación de: la tierra de los cielos, la tierra de las aguas, la luz de la oscuridad.
wikipedia_archivo.txt:El diafragma es una membrana que recibe las vibraciones sonoras y está unido al sistema que transforma estas ondas en electricidad.
wikipedia_archivo.txt:Un altavoz es un transductor que convierte una señal eléctrica en ondas de sonido.
wikipedia_archivo.txt:La dogmática es la disciplina que caracteriza la mayor parte de los estudios impartidos en las facultades de derecho.
wikipedia_archivo.txt:la penúltima es la misma que la segunda, etc.
wikipedia_archivo.txt:la fabricación es un sector que produce riqueza en una economía, mientras que el [[sector servicios]] tiende a ser el consumo de la riqueza.
wikipedia_archivo.txt:la práctica es el hilo que conduce la trama teatral.
wikipedia_archivo.txt:La primera es una melodía que nace, se desarrolla, acaba y se desvanece.
wikipedia_archivo.txt:La segunda es un acorde que se arranca de un arpa, y se quedan las cuerdas vibrando con un zumbido armonioso.
wikipedia_archivo.txt:La causa es la misma que en el caso anterior, y no suele utilizarse desde fines del {{siglo|XV||s}}, al igual que la '''sinafía'''.
wikipedia_archivo.txt:El retrotransposón es un transposón que se transpone a través de un intermediario de ARN.
wikipedia_archivo.txt:La FEM es el voltaje que sería medido si se cortara el alambre para crear un [[circuito eléctrico|circuito abierto]], y se conectara un [[voltímetro]] en sus extremos.
wikipedia_archivo.txt:el agua es la de que los termómetros no están disponibles en todo el mundo y se utiliza el hervido como indicador de temperatura.
wikipedia_archivo.txt:El mecanismo es el mismo que en caso anterior: el ácido, al ser débil, tenderá a captar un protón, que debe proceder necesariamente de la hidrólisis del agua.
wikipedia_archivo.txt:El cornezuelo es un hongo que infecta los granos del cereal que se utilizan para hacer [[pan de centeno]], causando el fuego de san Antonio ([[ergotismo]]).
wikipedia_archivo.txt:El fútbol es la disciplina que pasa a un segundo plano.
wikipedia_archivo.txt:La agricultura es el sector que emplea a más personas y destacan sus cultivos de [[arroz]], [[maíz]], [[trigo]] y [[alforfón]].
wikipedia_archivo.txt:La cifosis es la curvatura que dispone al segmento vertebral con una concavidad anterior o ventral y una convexidad posterior o dorsal.
wikipedia_archivo.txt:la baciloscopia es una técnica que permite identificar al 70-80&nbsp;% de los casos pulmonares positivos.
wikipedia_archivo.txt:La tráquea es un tubo que se continua con la laringe por arriba y que termina por división en los bronquios primarios dirigidos hacia cada pulmón.
wikipedia_archivo.txt:el vencedor es el jugador que consigue mantener más tiempo en pie el aro dándole vueltas con el palo.
wikipedia_archivo.txt:la leyenda es la rivalidad que había entre Naupacto y Orcómeno por considerarse ambos lugares como el de la tumba de Hesíodo.
wikipedia_archivo.txt:El reforzamiento es un acontecimiento que incrementa la probabilidad de que ocurra una determinada respuesta ante ciertos estímulos.
wikipedia_archivo.txt:La pleura es una membrana que envuelve al pulmón y que, en condiciones normales, contiene una pequeña cantidad de líquido (entre 10 y 20 ml en adultos sanos).
wikipedia_archivo.txt:la acondroplasia es una enfermedad que tiene manifestaciones similares a otras 19 enfermedades congénitas (osteogénesis imperfecta, displasia epifisaria múltiple tardía, acondrogénesis, osteopetrosis, displasia tanatofórica, etc.
wikipedia_archivo.txt:La contractibilidad es la propiedad que tienen las fibras musculares para acortarse y hacerse más gruesas.
wikipedia_archivo.txt:la actina es la proteína que participa en el mayor número de [[interacciones proteína-proteína]] de cuantas se conocen.
wikipedia_archivo.txt:el guaraní es el idioma que más nombres aportó a la nomenclatura científica.
wikipedia_archivo.txt:El Neumotacógrafo es un término que integra la [[jerga]] de la [[fisiología]] respiratoria.
wikipedia_archivo.txt:la sepsis es un continuo que va de sepsis grave a choque y la falta de especificidad y sensibilidad de los criterios de SRIS.
wikipedia_archivo.txt:La autoinmunidad es la propiedad que poseen ciertos individuos de reaccionar, por intermedio de [[anticuerpo]]s (autoanticuerpos), contra una parte de su organismo que se comporta como un [[antígeno]] (autoantígeno).
wikipedia_archivo.txt:La tirosina es un sólido que forma cristales y que generalmente presenta un color blanquecino, aunque también puede ser incoloro.
wikipedia_archivo.txt:La sulfatación es una modificación que afecta a las actividades biológicas de los neuropéptidos, al proceso de proteólisis de proteínas precursoras y al transporte intracelular de proteínas secretoras.
wikipedia_archivo.txt:La prolactina es una hormona que tiende a variar con facilidad dados determinados factores que aumenten o disminuyan el estrés.
wikipedia_archivo.txt:el cual es el principio que está detrás del convertido catalítico.
wikipedia_archivo.txt:El Taquión es un muchacho que podría viajar a velocidades superluminicas.
wikipedia_archivo.txt:La hipótesis es una conjetura que requiere una contrastación con la experiencia.
wikipedia_archivo.txt:La hipótesis es un enunciado que tiene forma de proposición afirmativa.
wikipedia_archivo.txt:La estequiometría es la ciencia que mide las proporciones cuantitativas o relaciones de masa de los elementos químicos que están implicados (en una reacción química)».
wikipedia_archivo.txt:la biblioteca es el mismo que el usado para proveer a la aplicación soporte y seguridad para cualquier otro programa.
wikipedia_archivo.txt:El indicador es una barra que se coloca antes de la arena y a partir de ella se deberá saltar.
wikipedia_archivo.txt:El molibdeno es un oligoelemento que actúa decisivamente en la prevención de la gota, así como en la concentración de ácido úrico en el organismo.
wikipedia_archivo.txt:La Pagoda es un monumento que fue inaugurada por el Ayuntamiento de Mexicali en el año 1995, este monumento es en honor a la gran importancia de la comunidad y cultura china en la ciudad, lleva por nombre “A Ciudades Hermanas Mexicali y Nan Jing”.
wikipedia_archivo.txt:El hombre es el único que no solo es tal como él se concibe, sino tal como él se quiere, y como se concibe después de la existencia, como se quiere después de este impulso hacia la existencia; el hombre no es otra cosa que lo que él se hace.
wikipedia_archivo.txt:La muerte es un espejo que refleja las vanas gesticulaciones de la vida (…) Una sociedad que niega la muerte, niega también la vida".
wikipedia_archivo.txt:los contribuyentes es la misma que la deuda que debe devolver el Gobierno, no se producirá ningún cambio en la demanda agregada.
wikipedia_archivo.txt:los nucleótidos es un proceso que dura unos [[milisegundo]]s, la velocidad de [[catálisis]] va a depender del tiempo que la ADN polimerasa permanece unida al ADN, esto es, de su procesividad.
wikipedia_archivo.txt:el ensayo es el género que se emplea con más frecuencia, dadas las facilidades que permite.
wikipedia_archivo.txt:Una hipótesis es una teoría que se presenta para la solución de un problema y que a lo largo del desarrollo del ensayo se defenderá con todas las pruebas científicas que podamos aportar.
wikipedia_archivo.txt:Un registro es un valor que contiene otros valores, típicamente en un número fijo y la secuencia y por lo general un índice por nombres.
wikipedia_archivo.txt:El esófago es un conducto que se extiende desde la faringe hasta el estómago.
wikipedia_archivo.txt:la primera es el duodeno que tiene una longitud de 30{{esd}}cm y la segunda es el yeyuno-íleon que mide 6 metros y medio.
wikipedia_archivo.txt:la fisión es un fenómeno que aparece en la corteza terrestre de forma natural (si bien con una frecuencia pequeña), la fusión es absolutamente artificial en nuestro entorno (aunque es común el núcleo de las estrellas).
wikipedia_archivo.txt:la semiótica es una ciencia que estudia la vida de los signos existentes dentro de la sociedad; muestra lo que constituye a los signos y qué leyes los rigen.
wikipedia_archivo.txt:la semiótica es una metaciencia que, por un lado, subyace a todo conocimiento y a toda actividad científica y, por otro, se edifica sobre un campo de estudio interdisciplinar cuyo alcance es extensible sin excepción a cualquier conocimiento y actividad humana.
wikipedia_archivo.txt:El espacio es la forma que aportamos para las representaciones externas.
wikipedia_archivo.txt:la jota es el mismo que tiene la [[G|ge]] cuando antecede a las vocales "e" e "i"; así, "injerir" tiene el mismo sonido que "ingerir": /{{IPA|iŋxe'ɾir}}/.
wikipedia_archivo.txt:El cacaotero es un árbol que necesita de humedad y de calor.
wikipedia_archivo.txt:El calcio es un nutriente que interviene en una gran cantidad de procesos en la planta.
wikipedia_archivo.txt:El clima es un factor que limita el desarrollo de la [[agricultura]].
wikipedia_archivo.txt:un instante es la misma que otra observada en un instante posterior.
wikipedia_archivo.txt:la consecuencia es la misma que en el caso de la interacción dipolar: la interacción entre dos momentos magnéticos depende no solo de su orientación relativa sino también de su orientación respecto a la línea que los une.
wikipedia_archivo.txt:el metaforando es la capacidad que tienen las palabras del ser amado de hacer arder al otro, igual que los besos.
wikipedia_archivo.txt:La mielopoyesis es el proceso que da lugar a la generación, desarrollo y maduración del componente mieloide de la sangre: eritrocitos, plaquetas, neutrófilos, basófilos, eosinófilos y monocitos.
wikipedia_archivo.txt:La granulopoyesis es el proceso que permite la generación de los [[granulocitos]] polimorfonucleares de la sangre: neutrófilos, basófilos y eosinófilos.
wikipedia_archivo.txt:La vida es una actividad que se ejecuta hacia adelante, y el presente o el pasado se descubren después, en relación con ese futuro.
wikipedia_archivo.txt:Un matemático es una máquina que transforma café en teoremas.
wikipedia_archivo.txt:el papiamento es un idioma que se desarrolló por sí mismo por el contacto entre los hablantes de diversos idiomas.
wikipedia_archivo.txt:el papiamento es la lengua que usa la mayor parte de la población, configurada por esa oleada sucesiva de esclavos y colonos, limitando el neerlandés al lenguaje escrito y la comunicación con los colonos neerlandeses.
wikipedia_archivo.txt:la ductilidad es una propiedad que como tal se manifiesta una vez que el material está soportando una fuerza considerable, suficiente para producir plastificación.
wikipedia_archivo.txt:La estepa es un bioma que comprende un territorio llano y extenso, de vegetación herbácea, propio de climas extremos y escasas precipitaciones.
wikipedia_archivo.txt:un tinte es un material que cambia el color de la luz que [[Reflexión (física)|refleja]] debido a que selectivamente absorben ciertas ondas luminosas.
wikipedia_archivo.txt:La metalurgia es la rama que aprovecha la ciencia, la tecnología y el arte de obtener metales y minerales industriales, partiendo de sus minas, de una manera eficiente, económica y con resguardo del ambiente, a fin de adaptar dichos recursos en beneficio del desarrollo y bienestar de la humanidad.
wikipedia_archivo.txt:la normalización es la actividad que tiene por objeto establecer, ante problemas tales como reales o potenciales, disposiciones destinadas a usos comunes y repetidos, con el fin de obtener un nivel de ordenamiento óptimo en un contexto dado, que puede ser tecnológico, político o económico.
wikipedia_archivo.txt:los mitos es el de que los alemanes han sido siempre antisemitas y antidemocráticos, y que el III Reich y Hitler eran históricamente inevitables.
wikipedia_archivo.txt:El M16 es el primero que usa un cartucho adecuado para un fusil de asalto, el [[5,56×45 mm OTAN|5,56 x 45 OTAN]], que a pesar de ser menos potente que aquellos que disparan el 7,62 x 51 OTAN, es más fácil de controlar que éstos y también es más peligroso de cerca.
wikipedia_archivo.txt:La radioterapia es un tratamiento que se viene utilizando desde hace un siglo, y ha evolucionado con los avances científicos de la [[Física]], de la [[Oncología]] y de los [[Computadora electrónica|ordenador]]es, mejorando tanto los equipos como la precisión, calidad e indicación de los tratamientos.
wikipedia_archivo.txt:Un microscopio es un instrumento que nos permite ver objetos demasiado pequeños que no pueden ser observados a simple vista, cuando el tamaño del objeto es mucho más pequeño que la longitud de onda de la luz, no se puede observar con un microscopio óptico, por lo tanto se debe utilizar un microscopio electrónico.
wikipedia_archivo.txt:la urbanización es un espacio que se abre a una dimensión púbica del consumo del espacio urbano, pero al mismo tiempo conserva para sí la intimidad vecinal de un estrato social que aspiraba a tal privilegio.
wikipedia_archivo.txt:La Meca es un ejemplo que en árabe significa "el cubo".
wikipedia_archivo.txt:El Nen es la técnica que permite explotar la fuerza espiritual en el mundo de Hunter x Hunter, y en esto reside el poder que los diferentes personajes usan para combatir entre sí.
wikipedia_archivo.txt:El Viejo es el rigor que se necesita para escribir, todo lo que es arduo en la escritura.
wikipedia_archivo.txt:La Real es el equipo que tiene el récord de partidos seguidos con expulsiones en el equipo contrario con ocho.
wikipedia_archivo.txt:un conjunto es la propiedad que satisfacen sus elementos, el conjunto vacío es único.
wikipedia_archivo.txt:un director es el estudio que financia la película;<ref name="Film schools"/><ref name="Education Portal">{{Cita web|título=Career as a film director|url=http://education-portal.
wikipedia_archivo.txt:El fósforo es un nutriente que numerosos cultivos necesitan al momento de la emergencia, por ello se llama a este tipo de fertilizantes «arrancadores».
wikipedia_archivo.txt:el mezcal es un producto que se comercializa con el nombre de "mezcal", dado que se trata de un destilado de agave que en esencia cuenta con autorización para comercializarse en envases que pueden llevar la leyenda "mezcal" por contar con Denominación de Origen del Mezcal (DOM), que existe desde el 28 de noviembre de 1994.
wikipedia_archivo.txt:El olivo es un árbol que posee una gran capacidad de regeneración a partir de las [[Yema|yemas latentes]] que posee.
wikipedia_archivo.txt:una letra es un sonido que otros idiomas siguen expresando con dos ".
wikipedia_archivo.txt:la Tierra es el plano que contiene su trayecto en su movimiento de traslación alrededor del [[Sol]] a lo largo de un año, y es precisamente el plano de la eclíptica, por lo que la inclinación orbital de la Tierra es nula por propia definición.
wikipedia_archivo.txt:El aprendizaje es un proceso que está íntimamente relacionado con la [[sociedad]].
wikipedia_archivo.txt:El proceso es el mismo que con la anterior técnica, se realiza mediante la captura de imágenes, ya sea usando una cámara de fotos o una de vídeo.
wikipedia_archivo.txt:La dureza es la oposición que ofrecen los materiales a alteraciones como la penetración, la abrasión, el rayado, la cortadura, y las deformaciones permanentes entre otras.
wikipedia_archivo.txt:la tenacidad es la resistencia que opone un material a que se propaguen fisuras o grietas.
wikipedia_archivo.txt:un científico es una persona que utiliza el [[método científico]].
wikipedia_archivo.txt:El inglés es el idioma que habla la mayoría de los galeses, siendo por lo tanto el idioma oficial.
wikipedia_archivo.txt:El parlamentarismo es una hoguera que lo consume todo a su lado; la dictadura puede ser la salvación.
wikipedia_archivo.txt:La Vieja es el nombre que se usa para los vestigios Arqueológicos y [[Arquitectura|arquitectónicos]] del Conjunto histórico y monumental de la primera ciudad española fundada en la costa del Pacífico por [[Pedro Arias de Ávila]] el 15 de agosto de 1519.
wikipedia_archivo.txt:el rock es una música que tienen en común diferentes países [[Elvis Presley]].
wikipedia_archivo.txt:la natación es una habilidad que debe ser aprendida.
wikipedia_archivo.txt:El proceso es la actividad que consiste en que el científico computacional vaya leyendo la receta, obteniendo los ingredientes y horneando el pastel.
wikipedia_archivo.txt:El atributo es un concepto que no define a un objeto de una clase determinada, sino que es una variable que sirve de apoyo a los procedimientos y define conceptualmente objetos.
wikipedia_archivo.txt:los profesionales es la de que el mecanismo fue creado en el mundo de habla griega.
wikipedia_archivo.txt:las arcillas es el proceso que acelera la eliminación del agua en el suelo, con lo que la arcilla se compacta y aumenta la proporción de sales en la superficie.
wikipedia_archivo.txt:un carcinoma es un cáncer que comienza en un tejido que recubre las superficies internas o externas del cuerpo, y que surge de células que se originan en el [[endodermo]], [[mesodermo]]<ref>{{cita libro|url=https://www.
wikipedia_archivo.txt:El Presupuesto es el cálculo que anticipadamente hace un gobierno de los ingresos que va a tener en un año determinado; sobre ese cálculo se determinan los egresos o gastos.
wikipedia_archivo.txt:el mesías es un acto que está mal visto.
wikipedia_archivo.txt:La culata es una pieza que cierra los cilindros en la zona de combustión, y está acoplada por medio de [[perno]]s.
wikipedia_archivo.txt:Una región es un espacio que se organiza de forma homogénea y de manera diferenciada.
wikipedia_archivo.txt:una que es la única que le obsesiona: la cabaretera conocida como Chihuahua Pearl (también conocida como Lilly Calloway en otros tomos).
wikipedia_archivo.txt:La mostaza es un ingrediente que está presente en numerosos alimentos.
wikipedia_archivo.txt:El barroco es un estilo que cruza la historia, nunca pretendió ser entendido por la razón, por la inteligencia, sino captado por los sentidos, buscó en el espectador efectos emocionales, no racionales.
wikipedia_archivo.txt:El aluche es un deporte que se practica desde tiempo inmemorial, que se transmitía de forma oral de padres a hijos generación tras generación, y que se ha mantenido vivo hasta nuestros días, convirtiéndose en uno de los deportes más antiguos de España.
wikipedia_archivo.txt:Un condensador es un dispositivo que almacena la energía en forma de energía potencial electrostática en su interior.
wikipedia_archivo.txt:El efecto es el mismo que si se configura un [[monitor de ordenador]] a 52 Hz.
wikipedia_archivo.txt:la segunda es el ángulo que forman el eje <math>Ox </math> y la recta que pasa por ambos puntos, mientras que la tercera es la coordenada <math>z </math> que determina la altura del cilindro.
wikipedia_archivo.txt:la sexual es la función que ha sido más decidida y ampliamente censurada en pos del progreso cultural.
wikipedia_archivo.txt:la moral es un término que es donde el universo es considerado por japoneses amoral e indiferente.
wikipedia_archivo.txt:la RDSI es una red que procede por evolución de la red telefónica existente (a veces llamado [[POTS]] en este contexto) que, al ofrecer conexiones digitales de extremo a extremo, permite la integración de multitud de servicios en un único acceso, independientemente de la naturaleza de la información a transmitir y del equipo terminal que la genere.
wikipedia_archivo.txt:un Aspecto es el jugador que completa el Aspecto y gana Puntos de Valores o los puntos normales del Aspecto, según el objetivo del juego.
wikipedia_archivo.txt:El tribunal es un órgano que las normas jurídicas le otorgan el poder-deber de ejercer la jurisdicción, es decir, resolver litigios con eficacia de cosa juzgada.
wikipedia_archivo.txt:La resistencia es el componente que transforma la energía eléctrica en calor, (por ejemplo un hornillo eléctrico, una estufa eléctrica, una plancha, etc.
wikipedia_archivo.txt:Un termoplástico es un plástico que, siendo plástico o deformable a temperatura ambiente, se convierte en líquido cuando se calienta y se endurece en un estado vítreo cuando se enfría lo suficiente.
wikipedia_archivo.txt:los pacientes es una noción que aparece posteriormente.
wikipedia_archivo.txt:un glaciar es la sustentación que otorga la base sobre la que se está desplazando o [[reptación|reptando]].
wikipedia_archivo.txt:la variable es un entero que se usará como contador.
wikipedia_archivo.txt:un nodo es un registro que contiene un dato de interés y al menos un puntero para referenciar (apuntar) a otro nodo.
wikipedia_archivo.txt:la luz es un fenómeno que se produce cuando un rayo de luz blanca atraviesa un medio transparente (por ejemplo el aire) y se [[refracción|refracta]], mostrando a la salida de este los respectivos colores que la constituyen.
wikipedia_archivo.txt:el fútbol es el deporte que cuenta con más jugadores federados (un total de 942.
wikipedia_archivo.txt:El decaimiento es un proceso que caracteriza de forma única a cada radioisótopo.
wikipedia_archivo.txt:el momento es el único que remonta de ese modo la escala social y también, un tanto injustamente, el único cuya obra ha sido ampliamente reconocida.
wikipedia_archivo.txt:la urbe es la escala que realizó [[Cristóbal Colón]] en agosto de 1492 para efectuar unas reparaciones en el timón de la nave [[Pinta (carabela)|Pinta]], además de cambiar el velamen original de [[La Niña (carabela)|La Niña]] (las velas triangulares por unas cuadradas, hecho que la convirtió en la carabela más rápida de la expedición), antes de partir hacia [[La Gomera]].
wikipedia_archivo.txt:La cosmogonía es el campo que estudia el origen o la creación del mundo.
wikipedia_archivo.txt:la cual es una vía que se encuentra sujeta a la fosforilación de tirosina por acción de la enzima ''NPM-ALK quinasa'' (cinasa del linfoma anaplásico, una proteína expresada en un subconjunto de linfosomas).
wikipedia_archivo.txt:Un gavilán es un hierro que sale de la guarnición de la espada para defender tanto la mano como el resto del cuerpo de los golpes del contrario.
wikipedia_archivo.txt:el 8 es un número que simboliza la buena [[suerte]].
wikipedia_archivo.txt:El apicultor es la persona que practica la apicultura.
wikipedia_archivo.txt:la historia es una selección que se hace de acuerdo con una teoría.
wikipedia_archivo.txt:la carretera es la misma que aparece en la película ''[[Atrapa a un ladrón]]'', donde la princesa y [[Cary Grant]] hacen un pícnic.
wikipedia_archivo.txt:la suma es una operación que todo el mundo está educado para realizar mentalmente, y casi de modo inconsciente, cuando no tiene más que dos factores y estos no son excesivamente grandes; y 2)&nbsp;si se incluyesen escalas para la suma en la regla de cálculo, la longitud de esta tendría que ser muy inconveniente para que el hecho resultase de alguna utilidad.
wikipedia_archivo.txt:El chocho es un producto que los pueblos andinos estiman y saben usar sus propiedades.
wikipedia_archivo.txt:el provirus es el ADNc que se integra al genoma de la célula huésped, en este caso es el linfocito T CD4+).
wikipedia_archivo.txt:La novela es un género que lo acepta todo"], conversación con [[Carlos Monsiváis]] con motivo de la publicación de ''El mago de Viena'' y ''Los mejores cuentos''; ''[[El País]]'' digital, 8 de octubre de 2005; acceso: 2 de octubre de 2011.
wikipedia_archivo.txt:Un trol es una persona que publica contenido sarcástico, incendiario, o polémico dirigido a una cuenta o movimiento buscando trastornar la comunicación de su entorno.
wikipedia_archivo.txt:El entendimiento es la facultad que caracteriza al hombre, pero las demás le son comunes con la mayor parte de los animales.
wikipedia_archivo.txt:la música es el arte que más fácilmente llega al ser humano.
wikipedia_archivo.txt:El desplazamiento es el proceso que más influye en ocultar el sentido latente del sueño.
wikipedia_archivo.txt:La pulsión es un impulso que se inicia con una excitación corporal (estado de tensión), y cuya finalidad última es precisamente la supresión de dicha tensión.
wikipedia_archivo.txt:los psicoanalistas es un tema que se discutió desde los albores del psicoanálisis, en momentos del surgimiento de sus primeras instituciones.
wikipedia_archivo.txt:Un metaloide es un elemento que posee una preponderancia de propiedades intermedias, o que son una mezcla de las de los metales y los no metales, y que, por tanto, es difícil de clasificar como metal o como no metal.
wikipedia_archivo.txt:La ecolocalización es un sistema que se basa en el análisis de los ecos; esto implica que los murciélagos tengan adaptaciones tanto para emitir señales (en la laringe), como para recibirlas (en el sistema auditivo).
wikipedia_archivo.txt:el yo es un concepto que se deriva de nuestra interacción con el mundo externo y no al revés (De Waal 2005, pp.
wikipedia_archivo.txt:la metafísica es una herramienta que puede ayudar a la investigación, pero que solo es valiosa en la medida en que ayuda en la explicación.
wikipedia_archivo.txt:El filme es un drama que cuenta la historia del protagonista en varios capítulos narrados por personajes que lo conocieron, hasta concluir con su encuentro con la ballena.
wikipedia_archivo.txt:el suicida es una persona que no puede tener más hijos, por lo que, al suicidarse, evita robar recursos necesarios a sus parientes.
wikipedia_archivo.txt:El Líbano es un territorio que ha sido habitado por muchos pueblos y culturas durante miles de años.
wikipedia_archivo.txt:La implantación es un proceso que comienza unos 5 o 6 días después de la fecundación y que consiste en la adherencia del blastocito a la pared del útero, cuando el blastocito atraviesa el endometrio e invade el estroma, luego la superficie del epitelio se cierra y se completa el proceso de nidación, comenzando entonces el embarazo.
wikipedia_archivo.txt:el maties es el método que regula la [[apertura]] de un sistema óptico.
wikipedia_archivo.txt:El obturador es el dispositivo que controla el tiempo durante el cual llega la luz al elemento sensible ([[película fotográfica|película]] o [[sensor de imagen]]).
wikipedia_archivo.txt:el origen es una recta que pasa por el origen de coordenadas con <math>P=(0, 0)\in r</math>.
wikipedia_archivo.txt:La celulosa es la sustancia que más frecuentemente se encuentra en la pared de las células vegetales, y esta fue descubierta en 1838.
wikipedia_archivo.txt:el cobalto es un elemento que se encuentra en varios alimentos, siendo difícil un déficit por baja ingesta.
wikipedia_archivo.txt:el verano es el periodo que va desde el [[solsticio de verano]] (normalmente el 20 o 21 de junio en el hemisferio norte) hasta el [[equinoccio de otoño (hemisferio norte)|equinoccio de otoño]].
wikipedia_archivo.txt:Un espejo es un objeto que refleja la luz de tal manera que, para la luz incidente en algún rango de longitudes de onda, la luz reflejada conserva muchas o la mayoría de las características físicas detalladas de la luz original, llamada reflexión especular.
wikipedia_archivo.txt:La pasteurización es un proceso que sigue una [[cinética química]] de primer orden.
wikipedia_archivo.txt:La fluorescencia es la propiedad que tienen algunas sustancias de emitir luz propia cuando inciden sobre ellas radiaciones energéticas.
wikipedia_archivo.txt:El hígado es el órgano que produce la mayor parte de las proteínas que forman el [[sistema del complemento]], el cual está formado por unas 18 glucoproteínas que se encuentran en el suero y se activan de forma secuencial en cascada.
wikipedia_archivo.txt:la bibliotecología es una ciencia que utiliza el método científico para descubrir las ordenaciones generales que se refieren al estudio del libro y las bibliotecas, actual y retrospectivamente.
wikipedia_archivo.txt:El icosaedro es la forma que tiene el [[Dogic]], un juguete parecido al [[cubo de Rubik]].
wikipedia_archivo.txt:la casa es un museo que cuenta la historia del inmueble, además de un importante lugar para exposiciones, obras de teatro, ruedas de prensa y diferentes actividades.
wikipedia_archivo.txt:Un adulto es un niño que tiene más ética y moral.
wikipedia_archivo.txt:el Yser es el único que desagua directamente por territorio belga al mar.
wikipedia_archivo.txt:El primero es el único que se describe.
wikipedia_archivo.txt:El género es un factor que influye tanto en la agresión humana como en la animal.
wikipedia_archivo.txt:El taxímetro es un aparato que indica el importe a pagar según la distancia recorrida, el tiempo transcurrido y la tarifa de aplicación en caso de existir más de una.
wikipedia_archivo.txt:El centrómero es la región que se fija al [[huso acromático]] durante la [[mitosis]].
wikipedia_archivo.txt:la arquitectura es una disciplina que se encuentra en un continuo flujo, por lo que van cambiando con el paso de los años los arquitectos que marcan estilos y que influencian a los demás.
wikipedia_archivo.txt:un criollo es una persona que se ha criado en un determinado territorio.
wikipedia_archivo.txt:El problema es el mismo que calcular a qué velocidad crece la [[longitud de onda|longitud de una onda]] circular entre dos puntos cualesquiera de la misma.
wikipedia_archivo.txt:la trama es una medida que hace referencia al número de celdas de medios tonos por línea.
wikipedia_archivo.txt:El presbiterado es el ministerio que desempeñan los miembros de la [[jerarquía]] en la Pastoral: [[párroco]]s, [[vicario parroquial|vicarios]] y [[capellán|capellanes]].
wikipedia_archivo.txt:El endemismo es un factor que hace más vulnerable a una especie a la extinción.
wikipedia_archivo.txt:la principal es la combustión que produce el humo que se inhala al fumar.
wikipedia_archivo.txt:la realidad es una capacidad que el niño tiene que adquirir progresivamente.
wikipedia_archivo.txt:la rodopsina es una proteína que cambia de un organismo a otro, pero sin dejar de compartir unas características comunes, y está presente en una gran variedad de animales, algunas bacterias y algunos protistas.
wikipedia_archivo.txt:La dihidrotestosterona es una hormona que se produce a partir de la testosterona y que también promueve la calvicie.
wikipedia_archivo.txt:El asno es el animal que simboliza al [[Partido Demócrata (Estados Unidos)|Partido Demócrata de los Estados Unidos]] (frente al elefante del [[Partido Republicano (Estados Unidos)|Partido Republicano]]).
wikipedia_archivo.txt:La tinta es un pigmento que se almacena en la bolsa de la tinta situada encima del recto y puede ser expulsado a través del [[sifón]].
wikipedia_archivo.txt:el riesgo es el mismo que el del padre (50-50).
wikipedia_archivo.txt:La otra es una señal que se emite mediante un dispositivo que gira rápida y continuamente en 360 [[Grado sexagesimal|grados]].
wikipedia_archivo.txt:El Tangram es un rompecabezas que está compuesto por 7 piezas: un paralelogramo (romboide), un cuadrado y 5 triángulos.
wikipedia_archivo.txt:la planta es un rasgo que aumenta la aptitud de la planta cuando se enfrenta a la herbivoría.
wikipedia_archivo.txt:la tripulación es una mujer que muere por un fallo en su sistema de hibernación durante el viaje espacial.
wikipedia_archivo.txt:La FID es una onda que contiene todas las señales del espectro en una forma que es dependiente del tiempo.
wikipedia_archivo.txt:La etnografía es la ciencia que tiene como objetivo el estudio y la descripción de un pueblo o [[comunidad]] en particular, mientras tanto, la etnología tiene como objetivo estudiar las semejanzas o características comunes de diferentes sociedades o etnias.
wikipedia_archivo.txt:la película es un duelo que enfrenta al terrateniente Rufus Ryker, su hermano Morgan y un temible pistolero que han contratado, que responde al nombre de Wilson ([[Jack Palance]]), contra Shane.
wikipedia_archivo.txt:el soluto es la sustancia que se disuelve, el solvente es la sustancia que disuelve al soluto, y la disolución es el resultado de la [[mezcla homogénea]] de las dos anteriores.
wikipedia_archivo.txt:la concentración es una práctica que está cayendo en desuso.
wikipedia_archivo.txt:la fiebre es un síndrome que generalmente se presenta con el signo hipertermia.
wikipedia_archivo.txt:La influenza es una enfermedad que produce altos costos para el individuo y las naciones debido a la pérdida de productividad y al tratamiento médico asociado a la enfermedad, así como costos indirectos de las medidas preventivas.
wikipedia_archivo.txt:La FILA es un evento que ha logrado un gran arraigo no solo local sino nacional.
wikipedia_archivo.txt:La composición es una obra que ha ejercido una gran influencia en otros grandes compositores posteriores de [[Banda sonora|bandas sonoras]], como [[John Williams (compositor)|John Williams]] y [[James Horner]].
wikipedia_archivo.txt:un ácido es la sustancia que puede aceptar un par libre de electrones para formar un enlace.
wikipedia_archivo.txt:un parásito es un organismo que vive a expensas de un hospedador, si bien el ámbito de la Parasitología se circunscribe a aquellos organismos eucariotas, tanto unicelulares como pluricelulares, que han elegido este modo de vida.
wikipedia_archivo.txt:El concreto es una mezcla que por su alto valor de [[pH]] es compatible con el acero.
wikipedia_archivo.txt:la Alianza es un cofre que contiene las tablas de piedra en las que Dios plasmó los [[Diez Mandamientos]] en el [[Monte Sinaí]].
wikipedia_archivo.txt:La Filosofía es el saber que se encarga de aproximarnos a esta cuestión.
wikipedia_archivo.txt:la perspectiva es la forma que adopta la realidad para el individuo.
wikipedia_archivo.txt:El hombre es un ser que se encuentra inmerso, sumergido en una circunstancia (o naturaleza), la cual le presenta distintas concepciones de su estado físico y mental.
wikipedia_archivo.txt:La derivada es un concepto que tiene variadas aplicaciones.
wikipedia_archivo.txt:la sociedad es un sistema que está constituido por una estructura que permanece en el tiempo, siendo un sistema un conjunto de elementos interdependientes, en equilibrio y que tienen la posibilidad de cambiar.
wikipedia_archivo.txt:Las Lagunas es el núcleo que cuenta con mayor número de ciudadanos censados, acaparando aproximadamente el 55% del total.
wikipedia_archivo.txt:la accesibilidad es un derecho que implica la real posibilidad de una persona de ingresar, transitar y permanecer en un lugar, de manera segura, confortable y autónoma.
wikipedia_archivo.txt:el kemem es una fiesta que comienza con el primer [[cumpleaños]] de un niño.
wikipedia_archivo.txt:una potencia es el número que se multiplica a sí mismo repetidamente.
wikipedia_archivo.txt:el resultado es el mismo que si se hubiera escrito manualmente el texto generado por la plantilla.
wikipedia_archivo.txt:un país es el fondo que originalmente le proporciona todas las cosas necesarias y convenientes para la vida y que anualmente consume; y esas cosas son siempre ya sea el producto inmediato de ese trabajo, o lo que es comprado en otros países con ese producto».
wikipedia_archivo.txt:la elaiotecnia es la ciencia que estudia la extracción de [[aceite vegetal|aceites vegetales]] de cualquier origen, como puede ser el mismo aceite de oliva, el de [[aceite de girasol|girasol]], el de [[aceite de cacahuete|cacahuete]], el de [[aceite de palma|palma]], etc.
wikipedia_archivo.txt:la Mula es un regatillo que atraviesa la pequeña cuesta por la que, viniendo de [[Béjar]], se sube hacia [[Guijuelo]].
wikipedia_archivo.txt:El Talmud es un documento que abarca muchos temas.
wikipedia_archivo.txt:el parlamento es el grupo que ha logrado un mayor número de escaños.
wikipedia_archivo.txt:La película es un remake que en esta ocasión toma como premisa la [[Guerra Fría]] y el miedo a los ataques nucleares enfocado en ese entonces en la ahora desaparecida [[Unión Soviética|URSS]], que alcanza su auge máximo con la [[crisis de los misiles de Cuba]], y que dominaría gran parte de las dos décadas posteriores en todo tipo de ámbitos, por lo que no se libraría de esta cuestión ni tan siquiera el cine.
wikipedia_archivo.txt:el mundo es la sirena que había visto en el agua y va a Nueva York a investigar de ella.
wikipedia_archivo.txt:La hegemonía es el concepto que permite comprender el desarrollo de la historia de Italia y del [[Resurgimento]] particularmente, que habría podido asumir un carácter revolucionario si hubiese adquirido el apoyo de vastas masas populares, en particular de los campesinos, que constituían la mayoría de la población.
wikipedia_archivo.txt:El narcisista es una persona que puede ser muy exitosa, en cuanto al brillo externo se refiere.
wikipedia_archivo.txt:El Athletic es un sentimiento que llega a todos |fecha=24 de diciembre de 2019}}</ref> es un [[club de fútbol]] de la [[Villa (población)|villa]] de [[Bilbao]], [[País Vasco]], [[España]].
wikipedia_archivo.txt:la evaluación es un proceso que proporciona información útil para la toma de decisiones.
wikipedia_archivo.txt:La adrenalina es el neurotransmisor que se libera de la médula suprarrenal, en tanto que, de los ganglios paravertebrales se libera noradrenalina.
wikipedia_archivo.txt:Un ejemplo es la articulación que existe entre los diferentes huesos que forman el cráneo.
wikipedia_archivo.txt:la arquitectura es una ciencia que surge de muchas otras ciencias, y adornada con muy variado aprendizaje; por la ayuda de que un juicio se forma de esos trabajos que son el resultado de otras artes.
wikipedia_archivo.txt:El radar es un sistema que usa ondas electromagnéticas para medir [[distancia]]s, [[altitud]]es, direcciones y [[velocidad]]es de objetos estáticos o [[móvil (física)|móviles]] como [[aeronave]]s, [[barco]]s, [[vehículo]]s motorizados, [[meteoro (meteorología)|formaciones meteorológicas]] y el propio terreno.
wikipedia_archivo.txt:el Consejo es un órgano que teóricamente tiende a ponerse en pie de igualdad con el Parlamento, formando un poder legislativo bicéfalo, dentro del cual, representan el principio territorial (Consejo) y poblacional (Parlamento).
wikipedia_archivo.txt:El vuelo es una acción que precisa mucha energía, y el pelo y las plumas ayudan a conservarla.
wikipedia_archivo.txt:el cual es el ángulo que la tangente a la superficie hace con la superficie sólida.
wikipedia_archivo.txt:el cual es una secuencia que está en todos los seres vivos, con evolución lenta donde se puede rastrear cambios evolutivos en los organismos.
wikipedia_archivo.txt:la construcción es el sector que más puestos de trabajo crea en Mallorca.
wikipedia_archivo.txt:Un ejemplo es la obra que se está llevando a cabo en Avenida Revolución para agilizar el tránsito y el túnel de Río Mixcoac y Río Churubusco, túnel que beneficiará y reducirá el tiempo de llegada al Aeropuerto Internacional de la Ciudad de México.
wikipedia_archivo.txt:la actualidad es el municipio que más productos exporta en el estado.
wikipedia_archivo.txt:el Estado es la entidad que reclama el [[Monopolio de la violencia|monopolio sobre el legítimo uso de la fuerza física]].
wikipedia_archivo.txt:los líquidos es la misma que la de los que forman los gases y, en segundo lugar, porque su intento de establecer una teoría unificada de los fenómenos físicos basada en la Naturphilosophie kantiana, influenciará a grandes científicos del siglo XIX como Faraday, Oersted o Lord Kelvin, sin que por ello dejara de olvidarse a comienzos del siglo siguiente.
wikipedia_archivo.txt:la capacidad es la misma que la de un CD-R, 700{{esd}}MB.
wikipedia_archivo.txt:un proceso es el mismo que una vez finalizado este (Principio de conservación de la energía en su sentido más general, incluyendo las [[Fricción|fuerzas de rozamiento]]).
wikipedia_archivo.txt:la energía es una ley que permite realizar un balance de la energía de un sistema físico cuando interacciona con su entorno antes y después de la interacción.
wikipedia_archivo.txt:La A51 es la autopista que une Zúrich con el [[Aeropuerto Internacional de Zúrich|aeropuerto de Kloten]].
wikipedia_archivo.txt:El parque es un área que concentra las oficinas del gobierno del estado, el recinto ferial que consta del terreno de la Feria, el centro de espectáculos y el Polyforum.
wikipedia_archivo.txt:El Cunaguaro es un cazador que no desperdicia ninguna oportunidad para atacar|fechaacceso=2022-07-30|apellido=Suárez|nombre=Omar David|fecha=2020-08-29|sitioweb=El Impulso|idioma=es}}</ref> '''tigrecillo''' o '''Cunaguaro''' (en [[Bolivia]] y [[México]]), '''''jaguarete’i''''' o '''''mbarakaja''''' (en [[Idioma guaraní|guaraní]] ‘pequeño jaguarete’ o ‘gato’, respectivamente; en [[Paraguay]] y [[Argentina]]),<ref>{{Cita web|url=https://www.
wikipedia_archivo.txt:el diablo es el ser que trajo la muerte al mundo, pero originalmente el culpable fue reconocido como [[Caín]].
wikipedia_archivo.txt:la subida es la misma que la de la vertiente sur.
wikipedia_archivo.txt:el iterbio es el elemento que sufre [[emisión estimulada]] de [[radiación electromagnética]].
wikipedia_archivo.txt:el castor es una especie que trabaja como piedra angular en su ecosistema al crear [[humedal]]es que son útiles para muchas otras especies.
wikipedia_archivo.txt:El resultado es una gastronomía que conjuga ingredientes de mar y de montaña en la que se dota de mucha importancia al factor estacional y al producto local.
wikipedia_archivo.txt:el amarillo es el color que se relaciona con el término “''Justicia''” del lema.
wikipedia_archivo.txt:la cal es el componente que es atacado por las [[aguas agresivas]], el cemento puzolánico será más resistente al ataque de estas.
wikipedia_archivo.txt:El anomaloscopio es un aparato que utiliza colores espectrales obtenidos mediante prismas que descomponen la luz blanca.
wikipedia_archivo.txt:los sellos es la parte que se pega al sobre para su envío por correo.
wikipedia_archivo.txt:La modulación es la técnica que se utiliza en la [[radiodifusión]] [[AM]] y [[FM]], por ejemplo.
wikipedia_archivo.txt:El bíceps es un músculo que permite la movilidad del brazo, y realiza la flexión del codo.
wikipedia_archivo.txt:La Noria es una construcción que se usa especialmente en el municipio de Santibáñez de Béjar desde el año 1850.
wikipedia_archivo.txt:La Arena es un lugar que servía como refugio del pastor y de su ganado.
wikipedia_archivo.txt:La matanza es un rito que prácticamente se puede decir que ha desaparecido y por ello, como acto de recuerdo a lo que supuso, el Ayuntamiento de Sotoserrano organiza todos los años la Matanza Tradicional.
wikipedia_archivo.txt:la passacaglia es una forma que data del {{siglo|XVII||s}}, y una característica distinguida de las obras posteriores de Webern fue el uso de técnicas compositivas tradicionales (especialmente el [[canon (música)|canon]]) y formas tradicionales (la ''Sinfonía'', el ''Trío de Cuerdas'', las ''Variaciones'' para piano) en un lenguaje armónico y melódico mucho más moderno.
wikipedia_archivo.txt:un spinlock es un bloqueo que hace que un hilo que intenta adquirirlo simplemente espere en un bucle ("girar" en inglés "spin") mientras comprueba repetidamente si el bloqueo(lock) está disponible.
wikipedia_archivo.txt:los alimentos es una idea que viene desde los inicios de la historia humana.
wikipedia_archivo.txt:la comarca es la localidad que más puestos de trabajo ofrece y donde hay sectores de todo tipo.
wikipedia_archivo.txt:El siguiente es un listado que comprende algunos de los más memorables.
wikipedia_archivo.txt:La prevalencia es un término que significa estar extendido y es distinto de la [[incidencia]] .
wikipedia_archivo.txt:la acuariofilia es una afición que puede llegar a altos niveles de conocimiento y sofisticación, que traspasan la frontera de afición para convertirse en una verdadera ciencia, la [[acuariología]].
wikipedia_archivo.txt:la wikipedia es un hobby que crea mucha adicción y si algún día tengo más tiempo y más soltura, espero destrozar (como diría Orgullomoore) muchos más artículos <code style="background:lightyellow">;-)</code>.
wikipedia_archivo.txt:el Recreativo es el club que más [[Trofeo Zamora|Trofeos Zamora]] ha conquistado en [[Segunda División de España|Segunda División]] y el único que lo ha hecho con tres guardametas diferentes: [[César Quesada]], [[Toño Martínez]] y [[Vicente Guaita]].
wikipedia_archivo.txt:el hombre es un individuo que se mueve hacia una meta determinada y defiende el estudio del enfoque teleológico (hacia fines) que investiga la meta de una persona de tipo inconsciente.
wikipedia_archivo.txt:la demonología es la ciencia que estudia la naturaleza o las cualidades que tiene el demonio.
wikipedia_archivo.txt:la quiralidad es una propiedad que tiene toda la molécula'''.
wikipedia_archivo.txt:El pacifismo es una doctrina que ha estado presente en varias culturas del mundo principalmente en la tradición oriental con corrientes como la [[filosofía china]] o el [[hinduismo]] y en la occidental con la tradición [[judeocristiana]].
wikipedia_archivo.txt:la población es un proceso que dura varios años, y en occidente se normalizaron (mediante [[Protocolo de investigación|protocolo]]) las formas de crear, probar y regular vacunas en el siglo{{esd}}XX.
wikipedia_archivo.txt:el resultado es el mismo que si no estuviese el gen o estuviese mutado.
wikipedia_archivo.txt:El desplazamiento es el vector que define la posición de un punto o partícula en relación con un origen A con respecto a una posición B.
wikipedia_archivo.txt:la cual es una magnitud que mide el número de repeticiones por unidad de tiempo de cualquier fenómeno o suceso periódico, tales como rotaciones, [[Oscilación|oscilaciones]] y [[Vibración|vibraciones]].
wikipedia_archivo.txt:un eje es la resistencia que ofrece dicho cuerpo a la variación de la velocidad angular.
wikipedia_archivo.txt:la Candelaria es un acontecimiento que es para celebrar a la [[Virgen de la Candelaria]] en La Iglesia que lleva nombre de, se celebra con [[Tamal|Tamales]], [[Coyota]] y [[Cerveza de raíz]], se celebra el día 2 de febrero.
wikipedia_archivo.txt:La arginina es un aminoácido que se incluye en las dietas equilibradas de los [[gato]]s, su ausencia puede provocar serios trastornos relacionados con exceso de amoníaco en sus tejidos.
wikipedia_archivo.txt:La arginina es un aminoácido que se utiliza en ingredientes de muchas [[Cosmético|cremas cosméticas]], con la falsa idea de suponer que su aplicación epidérmica sería capaz de estimular la [[proteína]] y trasformarla en [[músculo]].
wikipedia_archivo.txt:la competencia es el conocimiento que permite al ser humano construir y entender oraciones.
wikipedia_archivo.txt:la derivación es un principio que afirma que las transformaciones solo ocurren cuando son absolutamente necesarias para relacionar '''rasgos interpretativos''' con '''rasgos no interpretativos'''.
wikipedia_archivo.txt:la representación es el principio que afirma que las estructuras gramaticales deben tener una razón por la cual se utilizan y existen.
wikipedia_archivo.txt:el pedagogo es el profesional que ayuda a organizar mejores sistemas y programas educativos,<ref>{{Cita web|url=https://digitum.
wikipedia_archivo.txt:La venganza es un plato que se sirve frío]]'', ''Sette winchester per un massacro'' y otras, mientras que ''[[Más allá de la ley]]'', en cambio, muestra a un bandido infiltrado en la sociedad y convertido en sheriff.
wikipedia_archivo.txt:la sociología es una ciencia que procura la comprensión e interpretación de la acción social para, desde ella, conseguir una explicación causal tanto del curso de la propia acción social como de sus efectos.
wikipedia_archivo.txt:Una costumbre es una práctica que descansa en la familiaridad.
wikipedia_archivo.txt:el imaginario es la emoción que ambos suscitan en el poeta.
wikipedia_archivo.txt:La metáfora es una estructura que revela su carácter de abstracción al pensarse desde varios niveles.
wikipedia_archivo.txt:la maltasa es una anomalía que está determinada genéticamente y causadas por mutaciones en el gen GAA.
wikipedia_archivo.txt:la cosecha es la época que tiene mayores requerimientos en este aspecto, ya que exige una humedad relativa entre el 50 y el 60 % y un clima seco para su maduración.
wikipedia_archivo.txt:el centeno es un cereal que también contiene gluten (pan de centeno).
wikipedia_archivo.txt:Un meteorito es un meteoroide que alcanza la superficie de la Tierra sin que se haya vaporizado completamente.
wikipedia_archivo.txt:El amor es la llave que abre la puerta que lleva a la realidad última».
wikipedia_archivo.txt:La factorización es una técnica que consiste en la descomposición de una expresión matemática, en forma de producto.
wikipedia_archivo.txt:Un objeto es una identidad que está representada por información en una base de datos.
wikipedia_archivo.txt:el efecto es el mismo que si se usan ''cookies'': el nombre de usuario y palabra clave solo se piden una vez, y a partir de entonces el usuario obtiene acceso a las páginas del servidor.
wikipedia_archivo.txt:Un radiorreloj es un reloj que automáticamente se ajusta a la hora atómica por medio de señales de radio oficiales recibidas por un receptor de radio.
wikipedia_archivo.txt:La heroína es la droga que presenta, con diferencias, mayores efectos negativos (en la imagen: daño físico y dependencia) entre las 20 drogas de abuso más usuales.
wikipedia_archivo.txt:El calcio es un mineral que forma parte de nuestra dieta normal.
wikipedia_archivo.txt:El impala es el animal que menos duerme en el Reino Animal,{{cita requerida}} apenas 3 horas es su descanso y suele tener una especie de alarma, la cual le determina por ejemplo a qué hora debe levantarse.
wikipedia_archivo.txt:El impala es un antílope que debe estar en constante alerta, ya que es una pieza clave en el menú de cualquier depredador de gran tamaño de África.
wikipedia_archivo.txt:Una pandemia es una epidemia que ocurre a una escala que cruza las fronteras internacionales y que generalmente afecta a personas a escala mundial.
wikipedia_archivo.txt:La insulina es una hormona que el cuerpo utiliza para la captación de la glucosa por los tejidos para obtener energía.
wikipedia_archivo.txt:un motor es un dispositivo que imparte movimiento.
wikipedia_archivo.txt:El gen es el mismo que en el HBcAg pero la región en la que se inicia la transcripción es distinta, ya que el gen posee dos codones de iniciación.
wikipedia_archivo.txt:El coque es un combustible que se utiliza en la industria de la fundición de aluminio, acero y otros metales.
wikipedia_archivo.txt:El blasonamiento es la acción que consiste en describir las armerías (y por tanto de enunciar el blasón que representa).
wikipedia_archivo.txt:El Simbolismo es una tendencia que supera nacionalidades, límites cronológicos y estilos personales.
wikipedia_archivo.txt:La peste es una enfermedad que afecta principalmente a los roedores, transmitiéndose al ser humano mediante   la picadura de pulgas infectadas.
wikipedia_archivo.txt:La radiología es una técnica que tiene menor [[Sensibilidad (epidemiología)|sensibilidad]] y [[Especificidad (epidemiología)|especificidad]] que la endoscopia y además no permite la toma de [[biopsia]]s, por lo cual no está recomendada como primera opción diagnóstica.
wikipedia_archivo.txt:La VP7 es una glucoproteína que forma parte de la capa externa del virión.
wikipedia_archivo.txt:la belleza es una propiedad que depende de la mente, dependiente no de un individuo sino de un grupo.
wikipedia_archivo.txt:la pastilla es el veneno que se deberá tragar en caso de fracaso, infamia o deshonra.
wikipedia_archivo.txt:el escape es un proceso que requiere mucho más trabajo que el que implica este proceso (ninguno), y además ninguno de los dos procesos se da, ni por asomo, a volumen específico constante.
wikipedia_archivo.txt:una oración es el pensamiento que expresa.
wikipedia_archivo.txt:El lenguaje es el instrumento que permite al individuo el salto cualitativo desde el pensamiento pre-articulado al pensamiento conceptualmente organizado.
wikipedia_archivo.txt:El invierno es la estación que menos fiestas acoge por motivos climáticos.
wikipedia_archivo.txt:una bombilla es un incidente que conmueve al mundo; sin embargo, eso es literalmente lo que hizo Lee De Forest al inventar el [[triodo]], que está considerado en la actualidad como uno de los veinte inventos más importantes de la historia de la humanidad por su papel en el origen de la electrónica.
wikipedia_archivo.txt:La discalculia es un término que hace referencia a un amplio rango de problemas relacionados con el aprendizaje de las habilidades matemáticas.
wikipedia_archivo.txt:La radiación es la energía que abandona la nube en forma de [[onda electromagnética]].
wikipedia_archivo.txt:un escalar es una cantidad que requiere solo un [[número real]] en cualquier sistema de coordenadas para ser descrito.
wikipedia_archivo.txt:La ganadería es la actividad que mayor número de empleos concentra, mostrándonos aquí una gran especialización Láctea, como lo demuestra el tanto por ciento de vacas de la raza [[Holstein (ganado)|frisona]] que se contabilizan, siendo este de casi el 90 por ciento.
wikipedia_archivo.txt:La ganadería es el motor que impulsa su economía, siendo el ganado vacuno el de mayor presencia en su territorio, claramente orientado hacia la producción de carne.
wikipedia_archivo.txt:La construcción es la actividad que mayor número de empleos ofrece.
wikipedia_archivo.txt:la zona es la situación que se da de [[inversión térmica]], produciéndose un descenso de temperaturas y una abundancia de [[niebla]]s en las vegas más profundas debido a la acumulación de las masas de aire frío, y un aumento del termómetro en zonas más elevadas.
wikipedia_archivo.txt:los servicios es el único que verdaderamente crece, ocupando hoy en día al 36,56% de la población activa.
wikipedia_archivo.txt:La numeración es la misma que en árabe.
wikipedia_archivo.txt:El albanés es una lengua que está dividido en diversos dialectos agrupados en dos grupos dialectales: el [[albanés guego|guego]] (''gheg'') y el [[albanés tosco|tosco]] (''tosk''), este último oficial en [[Albania]].
wikipedia_archivo.txt:La JVM es el programa que ejecuta el código Java previamente compilado (bytecode) mientras que las librerías de clases estándar son las que implementan el API de Java.
wikipedia_archivo.txt:la cual es una computadora que carece de teclado, permitía un módulos de síntesis de voz llamado [[Intellivoice]] en 1982.
wikipedia_archivo.txt:la autoinducción es una influencia que ejerce un sistema físico sobre sí mismo a través de campos electromagnéticos variables.
wikipedia_archivo.txt:Un preorden es una relación que es reflexiva y transitiva, pero no necesariamente antisimétrica.
wikipedia_archivo.txt:la segunda es la misma que la diferencia entre la segunda y la tercera.
wikipedia_archivo.txt:la cual es una fuerza que en la [[mecánica newtoniana]] no se considera en un [[sistema de referencia en rotación]].
wikipedia_archivo.txt:la cena es la comida que generalmente se come al final del día, una cena individual aún puede referirse a una comida principal o más sofisticada en cualquier momento del día, como un banquete, una fiesta o una cena.
wikipedia_archivo.txt:el inconsciente es los efectos que ejerce la palabra sobre el sujeto, es la dimensión donde el sujeto se determina en el desarrollo de los efectos de la palabra».
wikipedia_archivo.txt:la patente es el único que puede hacer uso de la tecnología que reivindica en la patente o autorizar a terceros a implementarla bajo las condiciones que el titular fije.
wikipedia_archivo.txt:la música es la misma que usaba la [[Unión Soviética]], aunque las menciones a Stalin ya habían sido eliminadas de la letra del himno soviético en [[1953]].
wikipedia_archivo.txt:el veneno es una secreción que contiene una o más toxinas distinguiendo así el veneno de una [[toxina]] y de un veneno animal.
wikipedia_archivo.txt:un metabuscador es el buscador que incorpora un conjunto de buscadores.
wikipedia_archivo.txt:Los Clubes es un desarrollo que se ubica en el límite norte de Las Arboledas donde Barragán construyó dos elementos públicos: la Fuente de los Amantes que es un espacio de agua pensado para el descanso de los caballos y el Portón de Servicio.
wikipedia_archivo.txt:El Olivar es un parque que se destaca al ser un gran pulmón para la ciudad.
wikipedia_archivo.txt:la MBTA es el quinto que más volumen de pasajeros transporta al trabajo cada día, contando con 321 km de vías.
wikipedia_archivo.txt:una medida es una función que asigna un número real no negativo o [[Recta de números reales extendida|+∞]] a (ciertos) subconjuntos de un conjunto <math>X</math>.
wikipedia_archivo.txt:una medida es una función que asigna un [[número real]] no-negativo (o +∞) a ciertos subconjuntos de un conjunto ''X''.
wikipedia_archivo.txt:la actualidad es la de que la similitud con el [[Templo de Jerusalén]] y la presencia de las estatuas de [[David]] y [[Salomón]] en su fachada buscaban subrayar la [[Eucaristía#Eucarist.
wikipedia_archivo.txt:un artículo es el acceso que se tenga del mismo.
wikipedia_archivo.txt:La nariz es un carácter que ha evolucionado a partir de un carácter ancestral: la trufa o el [[rinarium]].
wikipedia_archivo.txt:el melocotón es una fruta que se relaciona con el sexo femenino.
wikipedia_archivo.txt:el investigador es el cazador que sorprende una desnudez pasiva y la viola con su mirada.
wikipedia_archivo.txt:la película es la manera que Woody Allen la usa para jugar con la esencia misma de la realidad y la fantasía».
wikipedia_archivo.txt:la actualidad es la institución que más campeonatos ganó en la historia local, obteniendo la mayor cantidad de campeonatos desde el año 2001 hasta la actualidad.
wikipedia_archivo.txt:El Tenis es un deporte que se practica en River Plate desde 1923 y que congrega a una gran cantidad de socios diariamente.
wikipedia_archivo.txt:el cual es un evento que busca fortalecer el desarrollo musical de [[Colombia]] con exponentes de [[música clásica]]; este festival es organizado por la Fundación Salvi que se ha encargado de traer grandes músicos del mundo y usan como escenarios las plazas y calles de la ciudad amurallada.
wikipedia_archivo.txt:El caso es el mismo que el de un objeto sumergido en agua que pesa menos que el volumen de agua que desaloja (como un corcho).
wikipedia_archivo.txt:El caso es el mismo que el de un objeto sumergido en agua que pesa menos que el volumen de agua que desaloja (como un corcho).
wikipedia_archivo.txt:la obra es un profesor que fue asesinado en la Guerra civil española ante unos niños que se lamentan conmocionados.
wikipedia_archivo.txt:Un prusiano es un eslavo que ha olvidado quién era su abuelo.
wikipedia_archivo.txt:El Manel es una persona que quiere vivir tranquilo y sin problemas.
wikipedia_archivo.txt:La recombinación es un proceso que ocurre durante la [[meiosis]], en el que pares de [[cromosoma]]s se cruzan para intercambiar segmentos de [[ADN]].
wikipedia_archivo.txt:las ideas es el mismo que el orden y conexión de las cosas''» (E, II, p7).
wikipedia_archivo.txt:la Naturaleza es la única que existe propiamente hablando.
wikipedia_archivo.txt:El deseo es la idea que tenemos del apetito, el cual cuando somos conscientes de la disminución de nuestra potencia de actuar, nuestro ''conatus'', produce el [[Teoría de los afectos|afecto]] (''afectum'') de tristeza.
wikipedia_archivo.txt:las mujeres es un fenómeno que pertenece enteramente a la sociedad burguesa y existe hoy plenamente bajo la forma de prostitución.
wikipedia_archivo.txt:el mundo es un sistema que funciona más o menos suavemente, esto puede ser solo el resultado de las "permutaciones fortuitas de partículas que caen en un orden autosostenible temporal o permanente, que por lo tanto tiene la apariencia de diseño".
wikipedia_archivo.txt:El motivo es un viaje que realizó a Irán.
wikipedia_archivo.txt:la varicela es el mismo que produce el [[herpes zóster]], al observar un grupo de personas que desarrollaban varicela al exponerse a pacientes con herpes zóster.
wikipedia_archivo.txt:El Castellano es el idioma que se habla en las Islas Canarias después de la [[conquista de Canarias|conquista]] por parte de la [[Corona de Castilla]] en el {{siglo|XV||s}}, un proceso que se inició en 1402 en [[Lanzarote]] y finalizó en [[1496]] con la conquista de [[Tenerife]].
wikipedia_archivo.txt:El portugués es el idioma que más vocablos ha dejado en la variedad canaria del castellano.
wikipedia_archivo.txt:el socialismo es el medio que les liberará de la explotación, y promover la revolución socialista.
wikipedia_archivo.txt:El juego es el mismo que el ajedrez normal pero mucho más grande.
wikipedia_archivo.txt:La alquilación es un proceso que sintetiza las parafinas ramificadas a partir del isobutano (C<sub>4</sub>H<sub>10</sub>) y de [[alqueno|olefinas]] ligeras (buteno: C<sub>4</sub>H<sub>8</sub>) para obtener componentes de combustibles de alto octanaje.
wikipedia_archivo.txt:La isomerización es una operación que transforma una parafina lineal en parafina isómera con el fin de aumentar el número de octanos.
wikipedia_archivo.txt:el primero es el único que marca el plural de los pronombres).
wikipedia_archivo.txt:el wetripantu es una actividad que se ha celebrado tradicionalmente en áreas rurales, sin embargo, a partir del año 2017, se realizaron actividades en el área urbana de Río Bueno, en las dependencias del Paperchase Club donde se reúnen los representantes de las comunidades indígenas.
wikipedia_archivo.txt:la conservación es la capacidad que tiene un niño para corroborar que dos materiales iguales siguen siendo idénticos después de que uno de ellos haya sufrido alguna transformación.
wikipedia_archivo.txt:el viento es la fuerza que distribuye los granos hacia el interior, el depósito detrás de la playa se convierte en una ''[[duna]]'''.
wikipedia_archivo.txt:El tambor es el instrumento que se convierte en objeto de culto durante estos días en que casi todo gira alrededor de él.
wikipedia_archivo.txt:La radio es una tecnología que posibilita la transmisión de señales mediante la modulación de ondas electromagnéticas.
wikipedia_archivo.txt:la hendidura es la misma que la condición de interferencia destructiva entre dos hendiduras estrechas a una distancia de la mitad del ancho de la hendidura.
wikipedia_archivo.txt:Una subcategoría es una categoría que pertenece a otra categoría.
wikipedia_archivo.txt:El amor es la fuerza que puede detener el poder de Voldemort puesto que él desconoce por completo su poder y la forma en que opera.
wikipedia_archivo.txt:La acupuntura es un procedimiento que consume escasos recursos y es altamente efectiva en el tratamiento complementario del dolor crónico.
wikipedia_archivo.txt:Un TBC es un aparato que se encarga de normalizar la señal que entrega un VTR para que pueda utilizarse conjuntamente con la señal de las cámaras y otros dispositivos electrónicos que se usan en la producción audiovisual.
wikipedia_archivo.txt:un acento es un elemento que considera obvio en la creación de un personaje.
wikipedia_archivo.txt:El resultado es una filosofía que aunque basada en elementos tomados realmente del folclore del noroeste mexicano, en conjunto es creación última de Castaneda y de sus editores.
wikipedia_archivo.txt:la bandera es el blanco que representa la paz, la armonía y la unidad en la diversidad.
wikipedia_archivo.txt:la inflación es un mecanismo que podría explicar por qué el universo quedó tan finamente sintonizado alrededor del valor Ω = 1, ya que muchos cosmólogos consideran que no es azar que de entre muchos posibles valores el universo tenga un valor tan cercano precisamente al valor que implica planitud.
wikipedia_archivo.txt:la uva es el símbolo que representa la vendimia, la laguna celeste representa las lagunas cristalinas de la región.
wikipedia_archivo.txt:la leyenda es la cruz que llevó [[Don Pelayo]] en la [[batalla de Covadonga]].
wikipedia_archivo.txt:la Salceda es un edificio que ha sido recientemente restaurado.
wikipedia_archivo.txt:el chorizo es un embutido que en su apariencia comercial es más segmentado; la longaniza se consume casi exclusivamente en el centro del país, mientras que en los demás estados se consume el chorizo.
wikipedia_archivo.txt:la mantequilla es un alimento que causa emisiones particularmente altas de gases de efecto invernadero en la producción.
wikipedia_archivo.txt:La mantequilla es un alimento que por sus características físicas y químicas posee una gran resistencia a la contaminación bacteriana.
wikipedia_archivo.txt:el cuarto es un Spiny que lanza fuego, el quinto es un Lakitu que lanza fuego, el sexto es un Blooper que lanza fuego y martillos, y el séptimo es un Hammer Bros que lanza fuego y martillos.
wikipedia_archivo.txt:el JIT es un sistema que persigue optimizar permanentemente los niveles de inventario, los tiempos de adaptación, los niveles de calidad, etc.
wikipedia_archivo.txt:la mora es una unidad que mide el peso silábico, es decir, la duración de los segmentos [[fonológico]]s que componen la sílaba.
wikipedia_archivo.txt:Los Cerros es una infraestructura que posee capacidad para gestionar los residuos sólidos urbanos de una población de {{Nts|50000}} habitantes, con lo que pueden hacer uso de la misma tanto los residentes en la localidad ubetense como los municipios del entorno.
wikipedia_archivo.txt:El elenco es el mismo que en las películas anteriores, con las incorporaciones de [[Brendan Gleeson]], [[Miranda Richardson]] y [[Ralph Fiennes]].
wikipedia_archivo.txt:El gazpacho es un alimento que por ser triturado posee una gran capacidad de absorber otros aromas, es por esta razón por la que debe ser aislado durante su almacenamiento.
wikipedia_archivo.txt:el colonialismo es el arquitecto que decide cómo empezar a dominar zonas y, a continuación, se puede considerar que el imperialismo crea la idea de conquista cooperando con el colonialismo.
wikipedia_archivo.txt:La primera es la fuerza que impulsa al ser humano a amar la vida y a crear.
wikipedia_archivo.txt:Un wiki es una página que nos permite leer, editar y crear páginas para que al final sean visualizadas por usuarios.
wikipedia_archivo.txt:la imagen es la evolución que existe entre sus dos textos más importantes sobre el tema.
wikipedia_archivo.txt:el poseedor es el mismo que el sujeto).
wikipedia_archivo.txt:Un disolvente es una sustancia que permite la dispersión de otra en su seno.
wikipedia_archivo.txt:Una base es una sustancia que aumenta la concentración del el anión característico del disolvente.
wikipedia_archivo.txt:el rock es una cultura que tiene mensajes valóricos"|url=https://www.
wikipedia_archivo.txt:la desalinización es un proceso que consume mucha energía y tiene un impacto negativo en el medio ambiente.
wikipedia_archivo.txt:la cual es la única que el [[albañil]] que lo coloca puede cortar para su ajuste final.
wikipedia_archivo.txt:la violación es un delito que se define básicamente como penetración sexual no consentida, existiendo una visible tendencia a despojarla progresivamente de sus resabios patriarcales, como la culpabilización de la víctima, la revictimización, las figuras atenuantes, los mecanismos de impunidad, etc.
wikipedia_archivo.txt:la violación es un delito que se considera como tal cuando un hombre ha violado a una mujer, casada o virgen no [[Emancipación|emancipada]], siempre y cuando la mujer haya estado cumpliendo las normas sociales, tales como el uso del [[hiyab]] (velo), el ir acompañada de una persona de sexo masculino que generalmente es su padre o su marido.
wikipedia_archivo.txt:la violación es un delito que se considera como tal cuando un hombre tiene «acceso carnal» con una mujer, con la que no mantiene una relación matrimonial, usando la violencia.
wikipedia_archivo.txt:el homicidio es el delito que alguien comete por acabar con la vida de una persona, el asesinato requiere de un mayor número de requisitos.
wikipedia_archivo.txt:La piedra es el material que mejor se conserva y más conocido de los que sirvieron para producir las primeras herramientas, durante el [[paleolítico]], conocidas como [[industria lítica]], aunque hay razones para suponer que a la vez se usaron materiales de peor conservación, como la madera, el hueso o las fibras vegetales.
wikipedia_archivo.txt:los alimentos es un dato que se obtiene en el laboratorio bajo condiciones estandarizadas, y no extrapolables a las condiciones en las que se consume en la dieta habitual.
wikipedia_archivo.txt:El antidogmatismo es una premisa que también comparten ambos, por ejemplo, si bien el cuaquerismo proviene del cristianismo protestante, para ser cuáquero solo es necesario coincidir con la doctrina de la "conciencia interior" que ilumina el pensamiento y los actos, en libertad de voluntad, pudiendo existir hasta cuáqueros [[ateo]]s.
wikipedia_archivo.txt:El cuarzo es un material que se encuentra a menudo en las geodas: por un lado, su [[dureza]] lo hace muy poco sensible a los procesos de erosión, y por otro, es un material principal presente bajo forma de fluidos dinámicos en el subsuelo; como sus capacidades de cristalización son muy buenas, se encuentra muy a menudo en las geodas, tanto sobre los planos de los cristales como en el de la corteza principal.
wikipedia_archivo.txt:El yeso es un mineral que se disuelve en agua con facilidad, por lo que el proceso de formación de un karst de este tipo es relativamente rápido ([[Escala temporal geológica|en escala de tiempo geológico]]).
wikipedia_archivo.txt:el blanco es el color que menos absorbe la radiación) y que la ropa quede holgada para permitir una mejor convección y consiguiente evaporación del sudor.
wikipedia_archivo.txt:la progeria es un desorden que tiene un efecto profundo en la integridad del tejido conectivo.
wikipedia_archivo.txt:La escritura es una actividad que realmente exige una gran precisión y coordinación de los distintos músculos y articulaciones que componen la mano.
wikipedia_archivo.txt:El Mercado es un edificio que tiene la forma de una T.
wikipedia_archivo.txt:El concepto es el mismo que para obtener números de dos cifras, pero ahora tenemos más expresiones que comprobar.
wikipedia_archivo.txt:La tolerancia es el principio que exponen Voltaire y Lessing en sus obras.
wikipedia_archivo.txt:La foto es la misma que John regalará a Kyle en el futuro.
wikipedia_archivo.txt:los protagonistas es un adolescente que siente fascinación sexual y religiosa por los [[caballo]]s.
wikipedia_archivo.txt:la baja es la costera que se extiende hasta el [[golfo Termaico]]; están separadas por una sierra que va desde los lagos [[lago Nesónide|Nesónide]] y [[lago Bebeide|Bebeide]] al río Enipeo.
wikipedia_archivo.txt:el Angelus es una plegaria que no precisa de modificación o reforma, dada la sencillez de su estructura.
wikipedia_archivo.txt:la factorización es un problema que no se puede resolver en tiempo polinómico en el caso general.
wikipedia_archivo.txt:un segmento es el mismo que en un segmento algo mayor, aunque, por cierto, no llegó a la demostración de Cantor sobre la existencia de varios infinitos ni al concepto de [[número transfinito]].
wikipedia_archivo.txt:La identificación  es la propiedad que permite diferenciar a un objeto y distinguirse de otros.
wikipedia_archivo.txt:El filósofo es un hombre que constantemente vive, ve, oye, sospecha, espera y sueña.
wikipedia_archivo.txt:los nuevos es una característica que no permite a una [[Aplicación informática|aplicación]] realizar varias tareas a la vez ([[Concurrencia|concurrentemente]]).
wikipedia_archivo.txt:El rombo es una figura que goza de simetría central, siendo el centro de simetría el punto de intersección de las diagonales de dicho cuadrilátero.
wikipedia_archivo.txt:la colina es el camino que debe subir para llegar a Dios, y Dante no puede llegar a esa luz porque en el camino se encuentra con tres fieras que son obstáculos para él, cada fiera representando un pecado.
wikipedia_archivo.txt:El Metrominuto es un plano que se basa en la estética de los planos de metro, que marca las distancias peatonales entre los puntos más importantes de la ciudad y el tiempo que se tarda en recorrerlas.
wikipedia_archivo.txt:el petróleo es una fuente que la humanidad ha encontrado fácilmente disponible, no contribuye a concienciar a la población para un ahorro energético.
wikipedia_archivo.txt:el resultado es una visualización que permite conocer características de la muestra.
wikipedia_archivo.txt:El negro es el color que se encuentra estandarizado en catálogos de colores e inventarios cromáticos y responde a la definición dada más arriba; es de claridad nula y acromático.
wikipedia_archivo.txt:las Cortes es el edificio que alberga el Congreso de los Diputados.
wikipedia_archivo.txt:La apoyatura es un ornamento que da como resultado una [[intérprete musical|interpretación]] más estética de una [[obra musical]].
wikipedia_archivo.txt:El trueque es una práctica que existe desde el periodo [[neolítico]],<ref>{{Cita publicación|url=http://uvadoc.
wikipedia_archivo.txt:La misa es el sacrificio que fue prefigurado en los sacrificios que la [[religión natural]] y después la [[Judaísmo|religión judía]] según narra la [[ley mosaica]].
wikipedia_archivo.txt:la alternatividad es un proceso que abarca desde el discurso hasta la organización del medio y las formas sociales en que éste se utiliza, siendo el discurso contrainformacional el elemento que, ya sea como intervención política de urgencia o como reflexión más profunda, '''manifiesta las necesidades de la coyuntura política y los objetivos de la organización político social encarnados a su vez en la práctica misma del medio'''».
wikipedia_archivo.txt:la rodopsina es una proteína que cambia de un organismo a otro, pero sin dejar de compartir unas características comunes, y está presente en una gran variedad de animales, algunas bacterias y algunos protistas.
wikipedia_archivo.txt:la educación es la puerta que nos lleva al saber y el saber es el medio que nos lleva a la corrección del mundo.
wikipedia_archivo.txt:la fecha es el único que no puede estar ausente.
wikipedia_archivo.txt:Un cismático es una persona que crea o inicia un cisma en una organización o es un miembro de una organización cismática.
wikipedia_archivo.txt:El interlingue es una lengua que sigue el orden SVO.
wikipedia_archivo.txt:la Muerte es la misma que aparece en plena construcción en el ''[[Star Wars: Episode III - Revenge of the Sith|Episodio III]]'', ya que los sucesos de esta película son previos a ''[[A New Hope]]''.
wikipedia_archivo.txt:un acento es un signo que indica que una [[nota musical|nota]] debe ser interpretada con mayor [[intensidad musical|intensidad]] que las que hay a su alrededor.
wikipedia_archivo.txt:el matrimonio es un derecho que asiste a todas las personas con independencia de su orientación sexual.
wikipedia_archivo.txt:los tetrápodos es una idea que ha turbado la mente de todos los científicos dedicados a este tema.
wikipedia_archivo.txt:La Panocha es una piedra que se sitúa sobre el mirador de la Cresta del Gallo y cuenta con dos miradores en la parte alta: desde uno de ellos se puede admirar el valle de Murcia y desde el otro, se pueden divisar las grandes sierras que separan el campo de Cartagena de la ciudad de Murcia.
wikipedia_archivo.txt:el primero es el procedimiento que queremos invocar, mientras que el segundo es la lista de argumentos.
wikipedia_archivo.txt:El circuito es el mismo que el empleado en la rectificación añadiendo un condensador, por lo que al igual que existen [[rectificador de media onda|rectificadores de media onda]] y de [[rectificador de onda completa|onda completa]].
wikipedia_archivo.txt:la armonía es la subdisciplina que estudia el encadenamiento de diversas notas superpuestas; es decir: la organización de los [[acordes]].
wikipedia_archivo.txt:La estudiantina es un desfile que realizan las distintas comparsas, siempre con el incentivo de tener el primer puesto.
wikipedia_archivo.txt:los fabricantes es una garantía que los consumidores utilicen correctamente su producto.
wikipedia_archivo.txt:la Argentina es la vista que [[Feliciano Antonio Chiclana]], en nombre del [[Director Supremo de las Provincias Unidas del Río de la Plata]], efectuó a Carripilun en 1819 para solicitarle que no dejara pasar a los contrarrevolucionarios [[Ejército español en América|realistas]] [[España|españoles]] por su territorio.
wikipedia_archivo.txt:las dos es el respaldo que tienen.
wikipedia_archivo.txt:el contrapunto es el elemento que se utiliza para servir de apoyo y poder colocar las piezas que son torneadas entre puntos, así como otros elementos tales como portabrocas o brocas para hacer taladros en el centro de los ejes.
wikipedia_archivo.txt:el conector es el mismo que se utiliza en la interfaz [[Serial ATA]] (SATA) y permite utilizar estos [[disco duro|discos duros]], para aplicaciones con menos necesidad de velocidad, ahorrando costes.
wikipedia_archivo.txt:La etimología es una herramienta que debería ayudar a contextualizar y a entender qué decimos y no a añadir capas de significado innecesarias y arbitrarias.
wikipedia_archivo.txt:el parque es un área que tiene aproximadamente 1,047 manzanas, 732 hectáreas en donde existen más de 444 tipos de árboles, los que constituyen un importante hábitat para reptiles, aves, mamíferos e infinidad de insectos.
wikipedia_archivo.txt:La crominancia es una señal que modula en cuadratura (es decir en amplitud y en fase) a una señal portadora denominada «subportadora de color» cuya frecuencia es próxima a la parte alta de la banda, que en el sistema estadounidense [[NTSC]] es de 3,58&nbsp;[[MHz]] y en el sistema europeo PAL es de 4,43&nbsp;MHz.
wikipedia_archivo.txt:la historia es la misma que en su predecesor ''Doom'', ésta se desarrolla de forma distinta.
wikipedia_archivo.txt:La economía es la ciencia que analiza el [[comportamiento humano]] como la relación entre unos fines dados y medios escasos que tienen usos alternativos''.
wikipedia_archivo.txt:una muestra es el elemento que aparece con más frecuencia en la colección.
wikipedia_archivo.txt:el Maat es un mito que unifica a todos los súbditos del soberano egipcio bajo una sola autoridad.
wikipedia_archivo.txt:la resistencia es la componente que es paralela a la dirección del flujo.
wikipedia_archivo.txt:la RAE es el mejor que hay, pues bien, es exactamente el peor.
wikipedia_archivo.txt:la luz es una onda que se propaga a través de un éter.
wikipedia_archivo.txt:el trabajo es un derecho que crea la dignidad del hombre y es un deber, porque es justo que cada uno produzca por lo menos lo que consume.
wikipedia_archivo.txt:el spanglish es un proceso que se ha dado principalmente en América, hay que analizarlo desde el punto de vista de los  [[Dialectos del español en América]].
wikipedia_archivo.txt:El vencedor es el corredor que consigue acumular mayor cantidad de puntos.
wikipedia_archivo.txt:el primero es el alófono que aparece ante vocal no nasal (grado no mutado) y el segundo el que aparece ante vocal nasal (grado mutado), por lo que en realidad no existe oposición fonológica entre los pares de alófonos.
wikipedia_archivo.txt:la diferencia es la parte que no comparten.
wikipedia_archivo.txt:el protagonista es un hikikomori que planea suicidarse al perder a su familia.
wikipedia_archivo.txt:la Luna es un fenómeno que se da cada 500 años.
wikipedia_archivo.txt:Un cronógrafo es un reloj que, mediante algún mecanismo de complicación, permite la medición independiente de tiempos.
wikipedia_archivo.txt:El NSB es un club que disputa en cinco disciplinas: natación, deportes, polo acuático, buceo, natación sincronizada y triatlón.
wikipedia_archivo.txt:la Estrella es un sendero que <!-- por lo que quedó del antiguo tranvía que circulaba hacia Sierra Nevada y que fue desmantelado en los [[Década de 1970|años 70]] ante la inminente construcción del [[Embalse de Canales]] y la falta de rentabilidad de la línea.
wikipedia_archivo.txt:el rap es una música que tiene mucho de ego, pero aunque tenga esa parte, cualquiera tiene que estudiarse, mirarse un poco.
wikipedia_archivo.txt:El automovilismo es un deporte que mueve muchos aficionados con diversas ramas "tuercas" como el Rally, Turismo Carretera, Buggy Cross y Cuarto de Milla.
wikipedia_archivo.txt:La A2 es la autopista que atraviesa la ciudad y tiene numerosos atascos, generando una alta contaminación en el área urbana.
wikipedia_archivo.txt:El siguiente es un fragmento que muestra una forma particular de acercamiento a la historia de Castelli y la Revolución de Mayo: {{cita|Castelli sabe, ahora, que habló por los que no lo escucharon, y por los otros, que no conoció, y que murieron por haberlo escuchado.
wikipedia_archivo.txt:el guarapo es un producto que resulta de la fermentación parcial del mosto, detenida antes de alcanzar el 5% de alcohol en volumen y con un contenido de azúcar que no exceda de 5% y no baje de 2%, medido con el peso jarabe.
wikipedia_archivo.txt:La ampolla es la porción que cubre el [[esfínter de Oddi]], el cual comprende la unión del conducto colédoco (el cual consta de 3 porciones) con el conducto pancreático.
wikipedia_archivo.txt:La pena es el mal que se irroga a quien ha cometido un delito.
wikipedia_archivo.txt:El denosumab es un medicamento que pertenece al grupo de los [[anticuerpos monoclonales]].
wikipedia_archivo.txt:la ionización es el proceso que provoca que gran parte del aire se caliente.
wikipedia_archivo.txt:el primero es el juez que selecciona a la persona que capturará las cartas, mientras que el segundo es el juez que decidirá si la persona seleccionada por el primer juez es digna de ser el amo y guardián tanto de las cartas como de ellos.
wikipedia_archivo.txt:La esfera es la forma que posee menor masa crítica.
wikipedia_archivo.txt:la corrupción es el problema que viola los derechos, ya que las personas y las empresas toman decisiones mediante percepciones.
wikipedia_archivo.txt:el vapor es el mismo que su porcentaje de la presión de vapor total.
wikipedia_archivo.txt:La codestilación es una destilación que se realiza en mezclas en las que los dos compuestos no son miscibles.
wikipedia_archivo.txt:un hogar es el dinero que obtienen los trabajadores que la integran en sus respectivos trabajos.
wikipedia_archivo.txt:una empresa es el dinero que obtiene por la venta de sus productos.
wikipedia_archivo.txt:el lenguaje es la herramienta que usamos para comunicarnos sobre el medioambiente, ella muestra que también permite que los humanos modifiquemos nuestro entorno, y que el poder de los magos para emplearlos es la representación de esta capacidad.
wikipedia_archivo.txt:El queso es un sólido que aporta principalmente proteínas ([[caseína]]).
wikipedia_archivo.txt:una computadora es una máquina que calcula o computa (al menos en sus orígenes).
wikipedia_archivo.txt:el Derecho es una idea que parte de su propia antítesis, es decir, por un lado tiene el objetivo de conseguir la [[paz]] social, y por otro es en esencia la lucha contra aquello que la perturba.
wikipedia_archivo.txt:la magia es una fuerza que puede usarse tanto para el bien como para el mal.
wikipedia_archivo.txt:el poder es un tema que recorre toda la novela.
wikipedia_archivo.txt:Una tautología es una fórmula que es verdadera para ''todas'' las interpretaciones posibles de las fórmulas atómicas.
wikipedia_archivo.txt:La aspirina es la única que se une de forma irreversible a la ciclooxigenasa; su mecanismo muestra una rápida desacetilización produciendo salicilato, que es el que realmente tiene propiedades antipiréticas.
wikipedia_archivo.txt:el andaluz es un dialecto que proviene del castellano histórico, entendido como la variedad lingüística primigenia con más peso específico en la formación del idioma español.
wikipedia_archivo.txt:El heheo es un fenómeno que no se relaciona con un territorio concreto, sino que por lo general se  registra de manera ocasional, según la situación comunicativa y grado de relajación del hablante.
wikipedia_archivo.txt:la actualidad es el auto que sustituyó al Chevrolet Chevy (Opel Corsa), el cual ha tenido gran aceptación en el mercado mexicano puesto que está ubicado en el tercer lugar nacional de ventas dicho esto por las revistas especializadas.
wikipedia_archivo.txt:El remo es el deporte que más éxitos ha dado a Valdivia y es practicado por cuatro clubes de la ciudad: el Club Deportivo Phoenix Valdivia, el Club de Remeros Centenario, el Club de Remeros Arturo Prat y el Club de Regatas Valdivia, con títulos mundiales incluidos obtenidos por Cristian Yantani y Miguel Cerda en Sevilla 2002, ambos del Club Phoenix.
wikipedia_archivo.txt:la magia es la característica que permite diferenciar a los cuentos de hadas de otro tipo de narraciones.
wikipedia_archivo.txt:La hipohidrosis es un trastorno que consiste en una producción insuficiente o incluso nula de sudor, debido a quemaduras, radiación, infecciones, inflamación o lesiones o afecciones de la piel, de los nervios, del tejido conjuntivo o de las glándulas sudoríparas, o incluso por el uso de algunos medicamentos; también puede tener un origen congénito.
wikipedia_archivo.txt:la ciudad es la de que este derivaría de la expresión indígena "''cury'i ty (b) ba''", que en [[Idioma guaraní|guaraní]] significa "lugar donde existen pinos".
wikipedia_archivo.txt:Un terremoto es un acontecimiento que solo Dios dispone.
wikipedia_archivo.txt:El visitante es una interfaz que tiene un método ''visit'' diferente para cada clase elemento; por tanto habrá implementaciones de la interfaz visitor de la forma: ''visitorClase1'', ''visitorClase2''.
wikipedia_archivo.txt:la vanidad es un defecto que todos tenemos, queremos ser más y sentir que somos mejores que los demás.
wikipedia_archivo.txt:El equipo es el mismo que participó en ''[[Los otros (película)|Los otros]]'', con la incorporación de [[Jo Allen]] en el maquillaje, en el cual se invirtieron cinco horas diarias para el cambio físico de [[Javier Bardem]].
wikipedia_archivo.txt:La hibridación es una ley que se aplica en química, la cual nos permite demostrar la geometría y propiedades de algunas moléculas que en la teoría de enlace-valencia no se pueden demostrar.
wikipedia_archivo.txt:la justicia es la cualidad que se tiene dentro de la sociedad para que cada individuo cumpla con el rol que se le ha asignado.
wikipedia_archivo.txt:El geógrafo es un profesional que se encarga de describir la superficie de la tierra en todas sus dimensiones, narrando los atributos propios de cada espacio específico, y como interactúa el hombre con su entorno, son profesionales de las ciencias naturales, así mismo de las ciencias sociales.
wikipedia_archivo.txt:el cual es una prenda que consiste en una camisa que sujeta los senos mediante unos cordones.
wikipedia_archivo.txt:el consumo es una función que depende de la renta o ingreso permanente y no solo de su renta anual, entendiendo como renta permanente la que el consumidor espera cobrar a lo largo de un conjunto amplio de años.
wikipedia_archivo.txt:El Carnaval es una celebración que ocurre en la mayoría de los municipios del Estado Monagas, siendo el de Maturín uno de los más destacados.
wikipedia_archivo.txt:El primero es la resistencia que se debe superar para poner en movimiento un cuerpo con respecto a otro que se encuentra en contacto.
wikipedia_archivo.txt:la migración es un tema que es revisado por los diversos organismos internacionales.
wikipedia_archivo.txt:un vértices es el doble que la distancia del centro a una base.
wikipedia_archivo.txt:Un predicado es una función que devuelve un valor booleano.
wikipedia_archivo.txt:La IC es un síndrome que resulta de trastornos, bien sean estructurales o funcionales, que interfieren con la función cardíaca.
wikipedia_archivo.txt:la cual es la única que continua siguiendo el sonido original de Modern Talking y Blue System, una  producción con el cantante Mark Ashley, "Heartbreak Boulevard" fue considerada el Modern Talking del 2008 y su trabajo junto al productor neerlandés Karel Post y el israelí Itamar Moraz, recrean perfectamente los sonidos de Modern Talking.
wikipedia_archivo.txt:El anís es una planta que sirve de alimento a las larvas de algunas especies de [[lepidoptera|lepidópteros]] (mariposas y polillas), entre las que se encuentran la caracola de la cal (Eupithecia centaureata) y la caracola del ajenjo (Eupithecia absinthiata).
wikipedia_archivo.txt:la catarata es una trocha que tiene aproximadamente 5,70 kilómetros de longitud que se inicia en Cuispes y sigue hacia la parte baja de la catarata.
wikipedia_archivo.txt:El brazo es una marinera que se bailaba usualmente en la entrega de votos demostrando una vez más la gentileza del pueblo amazonense.
wikipedia_archivo.txt:la Puerta es la primera que veían los que se adentraban en la ciudad, es por esta razón por la que Sabatini colocó un escudo real coronando el frontón de la Puerta.
wikipedia_archivo.txt:una estrella es un parámetro que ayuda a determinar si una estrella puede tener un planeta gigante, ya que existe una correlación directa entre la metalicidad y la presencia de un planeta gigante.
wikipedia_archivo.txt:Un parámetro es un número que se obtiene gracias a una distribución de datos estadísticos y ayuda a organizar la información dada ya sea por una gráfica o una tabla.
wikipedia_archivo.txt:la nuestra es la especie que inherentemente busca expandir su alcance físico y mental más allá de sus limitaciones actuales.
wikipedia_archivo.txt:El sabio es una mujer que seguramente conoces.
wikipedia_archivo.txt:La queratitis es una inflamación que afecta a la córnea, es decir la porción anterior y transparente del ojo.
wikipedia_archivo.txt:La excepción es el Biferno que nace de un manantial en el país de [[Bojano]].
wikipedia_archivo.txt:El sensor es el dispositivo que al interactuar con magnitudes físicas o químicas, llamadas variables de instrumentación, sufre cambios en sus propiedades.
wikipedia_archivo.txt:La educación es la forma que tiene el hombre de adaptarse al sufrimiento.
wikipedia_archivo.txt:El innatismo es una característica que suele darse en los sistemas [[Racionalismo|racionalistas]] y que viene exigida por la necesidad de encontrar una fuente de conocimiento distinta a la experiencia, es decir, a la información que procede de los sentidos.
wikipedia_archivo.txt:el protagonista es un joven que lucha para abrirse paso en el mundo de la música.
wikipedia_archivo.txt:el castellano es la lengua que progresivamente ha ganado terreno en los últimos años.
wikipedia_archivo.txt:la fiabilidad es la confianza que se tiene en el buen comportamiento o funcionamiento del material.
wikipedia_archivo.txt:El polo es un arte que se practica y una disciplina que se cultivó", aseguró.
wikipedia_archivo.txt:La certificación es una acción que lleva a cabo una entidad independiente, por la que se declara que una organización, producto, proceso o servicio, cumple con unos requisitos que están definidos en unas normas o especificaciones técnicas.
wikipedia_archivo.txt:El éxito es una breva que te cae, pero el fracaso te obliga a plantearte tus fallos” |fechaacceso =2009 |fecha = 2003 |autor=elmundo}}</ref> Máximo, que falleció prematuramente,<ref>{{cita web |url=http://elblogdesecundinoprieto.
wikipedia_archivo.txt:el territorio es un oficial que dirige el destacamento de las [[Fuerzas Armadas británicas|fuerzas británicas]].
wikipedia_archivo.txt:La leyenda es una narración que pertenece a la tradición y cultura de un pueblo.
wikipedia_archivo.txt:La vergüenza es el deseo que siente todo niño por rebelde que sea de integrarse en su grupo o sociedad.
wikipedia_archivo.txt:La espinaca es una planta que necesita poco calor para crecer, de lo contrario florecerá tempranamente y se pondrá muy amarga para ser comida.
wikipedia_archivo.txt:los chilenos es el combinado que iba a jugar contra Alumni».
wikipedia_archivo.txt:El as es una carta que produce grandes problemas pues al terminar la ronda vale 20 puntos.
wikipedia_archivo.txt:la víctima es un escritor que vive cerca del lugar.
wikipedia_archivo.txt:el factor es la intoxicación que genera el ciclo auto-destructivo de dependencia patológica.
wikipedia_archivo.txt:La fisetina es un flavonol que se extrae de la planta del género ''[[Amphipterygium]]''.
wikipedia_archivo.txt:La conductividad es una propiedad que mide la facilidad con que los portadores de carga migran bajo la acción de un campo eléctrico.
wikipedia_archivo.txt:La expulsión es el método que, en la medida de nuestras posibilidades, será el más satisfactorio y duradero.
wikipedia_archivo.txt:los comunistas es el mismo que el de todos los demás partidos proletarios: formación del proletariado en una clase, derrocamiento de la supremacía burguesa, conquista del poder político por el proletariado.
wikipedia_archivo.txt:La República es el sistema que hay que adoptar; ¿pero sabe cómo yo la entiendo para estos países? Un Gobierno fuerte, centralizador, cuyos hombres sean verdaderos modelos de virtud y patriotismo, y así enderezar a los ciudadanos por el camino del orden y de las virtudes.
wikipedia_archivo.txt:Una lavasecadora es un electrodoméstico que tiene la función de [[lavadora]] y de [[secadora]] en la misma máquina, ahorrando agua y espacio.
wikipedia_archivo.txt:la presión es la menor que se puede encontrar en el tubo.
wikipedia_archivo.txt:el cual es el brazo que usa para apuntar) y sopla en él mientras que al mismo tiempo pasa el aire a su otro brazo, inflándose hasta alcanzar un tamaño gigante, tanto como el Gear Third.
wikipedia_archivo.txt:el cual es un espacio que se contrata por tiempo para parejas que buscan momentos de intimidad y la diferencia con un hotel del amor nipón es que implica tener instalaciones con diseño vanguardistas, que garantizan aspectos como higiene, privacidad y seguridad, además de contar con instalaciones o mobiliarios llamadas ''Atracciones'' dentro de las habitaciones que fomentan prácticas sexuales divertidas.
wikipedia_archivo.txt:EL DEAP es un departamento que pretende posicionar en los próximos años una agenda en temas nodales para el desarrollo y la gobernabilidad, con la finalidad de incidir con aportaciones estratégicas, interdisciplinarias y con impacto social.
wikipedia_archivo.txt:El pase es una suerte que consiste en mover al toro mientras el torero permanece inmóvil de forma que la res pase próximo a él.
wikipedia_archivo.txt:el lenguaje es un mecanismo que está en constante transformación, de acuerdo al tiempo y a los constantes cambios de la [[sociedad]].
wikipedia_archivo.txt:un farol es una acción que requiere mucha valentía y mucha actitud, es una acción muy arriesgada que puede hacer perder mucho dinero, o de lo contrario también ganarla.
wikipedia_archivo.txt:la gravedad es la fuerza que tensa y mueve las olas más grandes.
wikipedia_archivo.txt:La amplitud es la distancia que la partícula se aparta de su posición media en una dirección perpendicular a la de la propagación.
wikipedia_archivo.txt:El lavavajillas es un aparato que proyecta agua sobre la vajilla, ya sea agua con detergente, al principio, o pura al final para aclarar.
wikipedia_archivo.txt:La codeína es un compuesto que se asimila en el [[hígado]] metabolizándose en [[morfina]]; pero, debido a la baja velocidad de transformación, es mucho menos efectiva y potente como analgésico y sedante que la morfina.
wikipedia_archivo.txt:El anarquismo es una ideología que tiene sus raíces en el concepto —entre otros— de adaptarse permanentemente a los cambios sociales sin perder su esencia libertaria.
wikipedia_archivo.txt:El anatema es un paso que no suelen dar ni los ulemas más fundamentalistas, ni tampoco los islamistas.
wikipedia_archivo.txt:la derecha es un concepto que engloba ideas muy heterogéneas: incluye [[nacionalismo|nacionalista]]s, la [[oposición a la inmigración]],<ref>Daniel Stockemer, "Structural data on immigration or immigration perceptions? What accounts for the electoral success of the radical right in Europe?.
wikipedia_archivo.txt:los Pájaros es un predio que posee más de 200 especies de aves de toda la región del [[Nordeste argentino]] y es un lugar único en su tipo en toda la provincia de Misiones.
wikipedia_archivo.txt:la preside es el símbolo que representa la crucifixión de [[san Andrés el Apóstol]], patrono de [[Escocia]].
wikipedia_archivo.txt:La hematología es una ciencia que comprende el estudio de la [[etiología]], [[diagnóstico]], [[tratamiento (medicina)|tratamiento]], [[pronóstico (medicina)|pronóstico]] y prevención de las enfermedades de la sangre y órganos hemolinfoproductores.
wikipedia_archivo.txt:una comunidad es el conocimiento que genera.
wikipedia_archivo.txt:la prednisona es una prodroga que es convertida por el hígado en prednisolona, la cual es la forma esteroide activa.
wikipedia_archivo.txt:El salmón es un pez que inicia su vida en agua dulce, luego emigra al agua salada y finalmente vuelve al agua dulce a desovar y morir.
wikipedia_archivo.txt:La paratohormona es una hormona que produce [[hipercalcemia]] (aumento de la concentración de calcio en sangre) si hay un aumento en su secreción; por otro lado, su déficit produce hipocalcemia (bajos niveles de calcio en la sangre) y como consecuencia de esto, puede inducir a la [[tetania]].
wikipedia_archivo.txt:un homúnculo es una criatura que asiste al [[alquimista]] para enfrentar a sus adversarios.
wikipedia_archivo.txt:La trona es una silla que se levanta a una distancia justa del suelo, de modo que un adulto sentado pueda dar de comer al niño sin tener que inclinarse.
wikipedia_archivo.txt:el modelo es el mismo que en la ''[[Coronación de la Virgen (Velázquez)|Coronación de la Virgen]]'' y ''[[La fábula de Aracné|Las Hilanderas]]'', ambas en el [[Museo del Prado]], y otras obras.
wikipedia_archivo.txt:La apoyatura es un ornamento que da como resultado una [[intérprete musical|interpretación]] más estética de una [[obra musical]].
wikipedia_archivo.txt:Un identificador es un nombre que se le pone a un objeto que interviene en un programa, que puede ser variable, constante, procedimientos, excepciones, cursores.
wikipedia_archivo.txt:La chirimoya es un cultivo que se adapta eminentemente bajo el clima subtropical o semicálido, localizado en la franja sur del [[Eje Neovolcánico|Eje Neovolcánico Transversal de México]].
wikipedia_archivo.txt:el protagonista es un periodista que muere asesinado por un comando de ancianos terroristas celosos de su juventud.
wikipedia_archivo.txt:el primero es la letra que identifica a la [[provincias de Argentina|provincia]] según la norma [[ISO 3166-2:AR]]; los cuatro siguientes son numéricos, e identifican a la ciudad; finalmente, tres letras identifican exactamente el frente de manzana, paraje rural o casilla de correo.
wikipedia_archivo.txt:el cual es la plataforma que Link podrá pisar sin resultar herido.
wikipedia_archivo.txt:la junta es la de que han cruzado 200 ''moros'' (Denominadas así las tropas de Tabores).
wikipedia_archivo.txt:la vorticidad es una propiedad que caracteriza la rotación de grandes escalas de masas de aire.
wikipedia_archivo.txt:El ganador es el jugador que quede después de que todos los demás se declaren en quiebra.
wikipedia_archivo.txt:El género es una categoría que puede aparecer en el [[pronombre]], el [[nombre]] y el [[verbo]].
wikipedia_archivo.txt:un travesti es la persona que se siente identificada con el género al que cambia en todo momento, incluso si está vestido con su ropa habitual, en tanto que un transexual es la persona que no se siente identificada con el sexo que se le asignó al nacer.
wikipedia_archivo.txt:Un transmisor es un equipo que emite una [[señal]], código o mensaje a través de un medio.
wikipedia_archivo.txt:La religación es el fundamento que nos liga a la realidad y que plantea claramente el «problema de [[Dios]]».
wikipedia_archivo.txt:Una ortesis es un mecanismo que acoplado a una pierna, o al torso, permite mejorar o corregir el comportamiento de esa pierna o de la espina dorsal.
wikipedia_archivo.txt:el estilo es un elemento que suele resaltarse más frecuentemente en los artistas italianos contemporáneos).
wikipedia_archivo.txt:La Tabaré es una banda que hace rock en contra del rock |publicación=Sudestada |volumen= |número=89 |páginas= |ubicación= |editorial= |issn= |url=http://www.
wikipedia_archivo.txt:el cual es un término que se utiliza para referirse a un criminal de carrera que en cierto momento se convierte en un miembro importante para una organización criminal).
wikipedia_archivo.txt:la serie es un paramédico que oculta un oscuro secreto que desconoce totalmente y que va descubriendo al paso de los episodios.
wikipedia_archivo.txt:La Modernización es un concepto que engloba el período de militarismo que comienza en [[1876]], acontece en el marco internacional de la [[Segunda Revolución Industrial]] y [[Primera globalización]] y en el marco local tras un caos político presidido por la [[Revolución de las Lanzas]] de [[Timoteo Aparicio]], y finaliza en el {{siglo|XX||s}} con las reformas impulsadas por [[José Batlle y Ordóñez]].
wikipedia_archivo.txt:el amor es la vida que palpita en cada átomo como palpita en cada sol.
wikipedia_archivo.txt:la educación es una actividad que fomenta la conexión del ser humano con lo divino y, por lo tanto, es inherentemente religiosa.
wikipedia_archivo.txt:la región es un tema que cuenta con popularidad entre los especialistas.
wikipedia_archivo.txt:La Mixteca es un tema que se toca generalmente como parte del encuadre geográfico de los trabajos de investigación.
wikipedia_archivo.txt:la Piedra es una península que se conecta al continente en las inmediaciones del aeropuerto internacional de Mazatlán.
wikipedia_archivo.txt:La Alcaidesa es una zona que ha experimentado un gran desarrollo en los últimos años.
wikipedia_archivo.txt:La Masonería es un monstruo que conspira en las cavernas de [[Adonirán]] para cometer toda clase de [[felonía]]s y crímenes; es el ''[[Deus ex machina]]'' de todos los asesinatos, envenenamientos, [[regicidio]]s, persecuciones contra el Altar, el Trono y la Patria, guerras, crisis políticas, calumnias, venganzas, [[sacrilegio]]s, misterios de iniquidad, culto [[lucifer]]ano y paládico, y, en suma de cuanto más horriblemente misterioso, diabólico, criminal y nefando ha ocurrido y ocurre en el mundo.
wikipedia_archivo.txt:la derecha es la ecuación que deben satisfacer las coordenadas ''x'', ''y'', ''z'' de cualquier punto del  toro.
wikipedia_archivo.txt:La Argentina es el país que más se endeudará en el mundo desde 1996 |fecha=3 de marzo de 2016 |publicación=Diario Registrado}}</ref><ref>{{Cita web |url=https://www.
wikipedia_archivo.txt:El valor es una cualidad que confiere a las cosas comunes, hechos o personas una estimación, ya sea positiva o negativa.
wikipedia_archivo.txt:la capital es la organización que ejecuta programas de abastecimiento de agua y saneamiento urbano en la ciudad.
wikipedia_archivo.txt:la cuál es un método que funciona para automatizar el proceso de compra de anuncios, lo que permite a los compradores ofertar y comprar espacio publicitario automáticamente según se cumplan ciertas condiciones<ref>{{Cita web|url=https://publisitios.
wikipedia_archivo.txt:un anuncio es la localización que tiene, es decir, la ciudad o región en que se encuentra y la calle o avenida donde se ubica.
wikipedia_archivo.txt:la cual es la persona que tranquiliza y controla a Zaphod en todo momento, Tricia conoció antes a Arthur en la fiesta de disfraces, teniendo buena relación, pero, Zaphod le ofreció conocer nuevos lugares (siendo eso lo que ella quería), por lo que decidió irse con Zaphod en el [[Corazón de oro (nave)|Corazón de oro]]; en novelas posteriores, se descubre que es una periodista experta en Astrofísica.
wikipedia_archivo.txt:el municipio es un poblado que se encuentra aproximadamente a 327 km de la ciudad de [[Oaxaca]], ([[México]]).
wikipedia_archivo.txt:El peinado es el mismo que usó siempre.
wikipedia_archivo.txt:el seigneur es el único que puede poseer palomas y pichones, así como la explotación de ciertos derechos mineros en la isla.
wikipedia_archivo.txt:la desinencia es el elemento que cambia cuando la palabra se conjuga o declina.
wikipedia_archivo.txt:El Kilo es la empresa que ha patrocinado a un mayor número de Reinas, con un total de siete.
wikipedia_archivo.txt:El triángulo es una ilusión que depende de un malentendido cognitivo que los bordes adyacentes deben unirse.
wikipedia_archivo.txt:la traducción es la misma que en lengua maya quiché y quiere decir “lugar donde abundan los árboles”).
wikipedia_archivo.txt:La novela  es una distopía que anticipa el desarrollo en tecnología reproductiva, cultivos humanos e [[hipnopedia]], manejo de las emociones por medio de drogas (soma) que, combinadas, cambian radicalmente la sociedad.
wikipedia_archivo.txt:la tienda es el mismo que su ''crew'': "''WFN''".
wikipedia_archivo.txt:El acabado es un pulido que se hace con trapos de [[Lino textil|lino]] sobre una capa de cera caliente previamente extendida (que en este caso ya no actúa como aglutinante sino como protección).
wikipedia_archivo.txt:El electroscopio es un instrumento que permite determinar la presencia de cargas eléctricas y su signo.
wikipedia_archivo.txt:La circunscripción es el agrupamiento que corresponde geográficamente a la circunscripción electoral, comunal, o municipal del partido.
wikipedia_archivo.txt:La innovación es un proceso que consiste en convertir en una solución a un problema o una necesidad, una idea creativa, la innovación puede realizarse a través de mejoras y no solo de la creación de algo completamente nuevo.
wikipedia_archivo.txt:la coca es un arbusto que crece hasta los 2,5 m de altura, de [[tallo]]s leñosos y [[hoja]]s [[Elipse|elipsoidales]], medianas, muy fragantes y de color verde intenso.
wikipedia_archivo.txt:la coca es un obsequio que significa amistad y generosidad.
wikipedia_archivo.txt:Un milagro es un suceso que no sería explicable por leyes naturales o científicas.
wikipedia_archivo.txt:la correlación es un presupuesto que relaciona [[ritual]]es religiosos, [[Oración (religión)|oracion]]es, [[Oblación|sacrificio]]s u observancias de un [[tabú]] con ciertas expectativas de beneficio y recompensa se le conoce como [[pensamiento mágico]], predisponiendo al practicante a interpretar los eventos futuros como producto de una intervención sobrenatural.
wikipedia_archivo.txt:el barrio es una isla que debía de ser explorada, esta estaba habitada por Sims nativos y Sims que habían naufragado a causa de un accidente de barco, a comparación de los demás juegos de Sims, este si tenían un final en el que los Sims que habían naufragado regresaban a casa después de ser rescatados por un avión.
wikipedia_archivo.txt:El sistema es el mismo que el de la fase anterior, pero el primero de cada grupo clasifica a la final, mientras que los segundos juegan por el tercer puesto.
wikipedia_archivo.txt:el fútbol es un juego que los estadounidenses enseñamos a nuestros niños hasta que son suficientemente mayores para hacer algo interesante»''.
wikipedia_archivo.txt:La Virgen es la primera que pierde el carácter divino.
wikipedia_archivo.txt:los Marangas es la misma que la de las demás culturas limeñas, con sede en [[distrito de Pachacámac|Pachacámac]].
wikipedia_archivo.txt:La achira es un tubérculo que proviene de la selva amazónica.
wikipedia_archivo.txt:el protagonista es un fotógrafo que se especializa en crear retratos de los recién difuntos.
wikipedia_archivo.txt:la historia es la imagen que surge de la investigación crítica.
wikipedia_archivo.txt:las torres es un diseño que mezcla el vidrio, el aluminio y el acero inoxidable que conforma las grandes bandas brillantes.
wikipedia_archivo.txt:el reflector es un instrumento que también cuenta con un dedetector detrás de él, permitiendo un modo lineal de operación simplemente apagando el voltaje del reflector.
wikipedia_archivo.txt:El rodeo es un deporte que consta de una collera —una pareja de jinetes montados en [[caballos]]— que debe conducir a un novillo por un circuito, llamado [[Medialuna (infraestructura deportiva)|medialuna]], y detenerlo en secciones acolchadas del circuito, denominadas atajadas, intentando hacerlo sobre partes del animal que den más puntaje.
wikipedia_archivo.txt:El precalostro es un líquido que se forma durante el tercer trimestre de gestación; los pechos empiezan a secretar una sustancia formada por plasma, cloro, óxido,ácido.
wikipedia_archivo.txt:el cual es una bebida que se produce al fermentar la corteza de la [[Ananas comosus|piña]] (ananás) con agua y [[papelón]].
wikipedia_archivo.txt:la PSU es una prueba que pretende medir conocimientos.
wikipedia_archivo.txt:la portabilidad es un concepto que se refiere exclusivamente a la relación software <-> plataforma).
wikipedia_archivo.txt:La autobiografía es un género  que emprende el recuento de los principales episodios de unas vidas, haciendo énfasis en las situaciones vitales importantes para el autor.
wikipedia_archivo.txt:El salario es una contraprestación que recibe el trabajador a cambio del trabajo realizado para un empleador, la cuantía se establece en el [[contrato de trabajo]].
wikipedia_archivo.txt:El baloncesto es el deporte que más convocatoria tiene en la ciudad ha sido representado por el [[Club de Deportes Provincial Llanquihue]] hasta su desaparición, siendo dos veces campeón de la extinta liga [[División Mayor del Básquetbol de Chile|Dimayor]].
wikipedia_archivo.txt:El senderismo es una actividad que puede confundirse con el [[excursionismo]].
wikipedia_archivo.txt:una manguera es el cable que está integrado por varios cables que llevan señales independientes, es muy usada en eventos o instalaciones fijas como controles de televisión o estaciones de radio.
wikipedia_archivo.txt:las personas es el sacrificio que se produjo en el [[lago Budi]].
wikipedia_archivo.txt:el optimismo es una actitud que impide caer en la [[apatía]], la [[desesperación]] o la [[depresión]] frente a las adversidades.
wikipedia_archivo.txt:Un semicultismo es una palabra que no evolucionó de la manera esperada, en la lengua vernácula ([[lengua romance]]), a diferencia de las palabras patrimoniales; su evolución es incompleta.
wikipedia_archivo.txt:la arena es una forma que posee una cierta durabilidad y cuya figura es fija, mientras que la arena es el medio en donde éstas pueden surgir, sin tener forma propia y "acomodándose" a las formas de sus formas.
wikipedia_archivo.txt:La física es una ciencia  que solo es desarrollada por aquellas personas que se dedican a la investigación.
wikipedia_archivo.txt:El Agustino es un elenco que pertenece a la Municipalidad de El Agustino, que se formó en agosto del 2005.
wikipedia_archivo.txt:La Molina es un distrito que cuenta en su mayor parte con viviendas unifamiliares, amplias calles y avenidas con numerosas áreas verdes y una laguna artificial.
wikipedia_archivo.txt:La Molina es un distrito que respeta la "Libertad Religiosa" como lo señala nuestra Constitución Política y la Ley N.
wikipedia_archivo.txt:el destinatario es el mismo que envía el emisor, y que no se ha producido ninguna alteración del contenido del mensaje durante el lapso de tiempo que transcurre entre el envío y la recepción.
wikipedia_archivo.txt:la recorre es el Vesubio que nace de las lagunas Allicocha, Azulcocha, Librón y Bayococha.
wikipedia_archivo.txt:El otro es un perrillo que se sale del encuadre, un [[galgo]] canela con ojos vivos, cuya cabeza llega a la altura de la mano del niño.
wikipedia_archivo.txt:la sonoridad es el atributo que nos permite ordenar sonidos en una escala del de mayor intensidad al de menor intensidad.
wikipedia_archivo.txt:El fon es una unidad que no sirve para comparar la sonoridad de dos sonidos diferentes, sino que hace referencia a la sonoridad de un determinado sonido.
wikipedia_archivo.txt:el fon es una unidad que no sirve para comparar la sonoridad de dos sonidos diferentes, se estableció una nueva unidad, el '''son''' (o '''sonio'''), capaz de establecer la relación real de sonoridad de sonidos diferentes.
wikipedia_archivo.txt:el poder es un derecho que debe ser conquistado.
wikipedia_archivo.txt:El cinismo es un movimiento que se desarrolló en Grecia, durante los siglos IV y III&nbsp;a.
wikipedia_archivo.txt:El tenor es la voz que mejor puede emular la voz de la soprano a través del falsete.
wikipedia_archivo.txt:La audición es el sentido que le permite a los órganos captar el sonido del ambiente.
wikipedia_archivo.txt:el sexismo es una ideología que influye en el discurso filosófico de dos maneras: a) como condicionante inmediato del modo como la mujer es pensada y categorizada en la sistematización filosófica de las representaciones ideológicas, y b) como condicionante mediato de la mala fe de un discurso que se constituye como la forma por excelencia de relación conscientemente elaborada con la concreta historicidad del hombre y procede a la exclusión sistemática de la mujer de ese discurso.
wikipedia_archivo.txt:El recorrido es el mismo que de Jesús Nazareno pero con una hora más tarde de diferencia (Sale a las 07:00 y llega a su templo a la 13:30).
wikipedia_archivo.txt:El juego es una actividad que hacemos por naturaleza, libre y nadie nos obliga a hacerlo.
wikipedia_archivo.txt:El templo es una construcción que tiene base rectangular de aproximadamente 65 metros de largo por 41 metros de ancho.
wikipedia_archivo.txt:los casos es un parámetro que coincide con la [[unidad máxima de transferencia]] (''MTU'') por lo que, al igual que ésta, acaba siendo dependiente de la red física.
wikipedia_archivo.txt:La barbarie es una palabra que inventaron los europeos cuando estaban muy seguros de que ellos eran superiores a los hombres de otras ''razas'' y de otros continentes «recién descubiertos».
wikipedia_archivo.txt:el escape es un dispositivo que convierte el movimiento de rotación continua en una oscilación o movimiento de vaivén, lo cual produce el conocido sonido de tictac del reloj.
wikipedia_archivo.txt:la constitución es el mismo que mantenía una correspondencia en secreto con [[Luis XVIII de Francia]] y con el zar de Rusia».
wikipedia_archivo.txt:la ignorancia es el opio que usa el hombre para no tener sentido firme de la realidad que le rodea, os doy las gracias por hacerme más sensible hacia mi mundo.
wikipedia_archivo.txt:El conocimiento es una riqueza que debe estar accesible para todos.
wikipedia_archivo.txt:El Quichua es un idioma que para poder escribirlo se lo ha españolizado.
wikipedia_archivo.txt:El fisioterapeuta es un profesional que debe estar capacitado y autorizado para evaluar, examinar, diagnosticar, y tratar, las deficiencias, limitaciones funcionales y discapacidades de sus pacientes y clientes.
wikipedia_archivo.txt:la correlación es un presupuesto que relaciona [[ritual]]es religiosos, [[Oración (religión)|oracion]]es, [[Oblación|sacrificio]]s u observancias de un [[tabú]] con ciertas expectativas de beneficio y recompensa.
wikipedia_archivo.txt:el azufre es un mineral que se encuentra en regiones volcánicas.
wikipedia_archivo.txt:La situación es la misma que la de conectar un transformador con el secundario en corto a la red de CA y luego con una resistencia variable intercalada, ir aumentando progresivamente la resistencia de carga hasta llegar a la intensidad nominal del secundario.
wikipedia_archivo.txt:El capital es un instrumento que ayuda al hombre a aumentar su producción y se refiere a toda materia prima o medios utilizados en el proceso productivo, tales como edificios,  fábricas, maquinarias, carreteras, martillos, camiones, etc.
wikipedia_archivo.txt:el interior es un término que se utiliza para modificar el interior de un automóvil.
wikipedia_archivo.txt:El procedimiento es el mismo que en el sistema decimal, pero con la peculiaridad las series en un caso son de veinte y en el otro de diez.
wikipedia_archivo.txt:el período es el tiempo que dura la señal hasta que ésta se vuelve a repetir, es la suma del tiempo alto y el tiempo bajo (Ta + Tb).
wikipedia_archivo.txt:la ciudad es la mitad que la de [[Sídney]] y dos tercios de [[Melbourne]].
wikipedia_archivo.txt:el arte es la conciencia que los humanos tenemos de la muerte.
wikipedia_archivo.txt:el orden es el primero que se desprende de lo que antes se llamaba "núcleo de las eudicotiledóneas" (o "eudicotiledóneas nucleares", en el original en inglés "core eudicots"), bautizadas [[Gunnéridas]] por el APG III (2009).
wikipedia_archivo.txt:la lapidación es un castigo que está incluido en las leyes de algunos países, incluidos [[Arabia Saudita]], [[Afganistán]], [[Sudán]], [[Irán]], [[Somalia]], [[Yemen]] y algunos Estados predominantemente musulmanes en el norte de [[Nigeria]], [[Siria]] e [[Irak]], como castigo por [[Zina]] ("adulterio por personas").
wikipedia_archivo.txt:El primero es una forma que indica simplemente que la acción se completó en el pasado, mientras que la segunda indica generalmente que el efecto o consecuencias de dicha acción completada en el pasado se siguen manteniendo en el presente o tienen un efecto no irrelevante sobre la situación presente.
wikipedia_archivo.txt:el presente es una acción que se presenta en un tiempo determinado.
wikipedia_archivo.txt:la cual es una caimán que presenta los mismos rasgos que el primero.
wikipedia_archivo.txt:El visisonor es un aparato que induce un campo eléctrico en el cerebro, provocando escuchar tonos musicales y ver luces y formas coloridas.
wikipedia_archivo.txt:El casco es una cofia que forma parte de los ornamentos exteriores del blasón.
wikipedia_archivo.txt:el lirio es la flor que representa la Virgen María, ya que el lirio es designado en el catolicismo como símbolo de pureza y [[virginidad]], y se asocia esta pureza con el ''Yama'''yuri'''kai'' y con el ''Colegio '''Lillian''''', del cual toman su nombre del lirio (la primera del japonés y la segunda del latín ''lilium'').
wikipedia_archivo.txt:la oración es el instrumento que certifica la relación sœur en la pareja.
wikipedia_archivo.txt:El Teneguía es el monstruo que se llevó a papá" |periódico=elDiario.
wikipedia_archivo.txt:El terminador es un dispositivo que suministra resistencia eléctrica al final de una línea de transmisión para absorber las señales de la línea, evitando de este modo que reboten y que vuelvan a ser recibidas por las estaciones de red.
wikipedia_archivo.txt:el marsala es el color que reinará en el 2015 |fechaacceso=7 de diciembre de 2017 |formato=HTML |autor= |fecha=17 de diciembre de 2014 |sitioweb=www.
wikipedia_archivo.txt:La pagoclona es un ansiolítico que se ha ensayado en humanos en el trastorno de pánico y TAG, sin presentan los efectos adversos amnésicos o sedantes de las BZD,<ref name=Lopez-Munoz>{{Cita libro |título=Historia de la psicofarmacología: La consolidación de la psicofarmacología como disciplina científica : aspectos ético-legales y perspectivas de futuro, Volumen 3 |autor=Francisco López-Muñoz, Cecilio Álamo González |editorial=Ed.
wikipedia_archivo.txt:El relativismo es una idea que ha existido desde la antigüedad.
wikipedia_archivo.txt:El argumento es el encuentro que se produjo entre ambos filósofos el [[24 de septiembre]] de [[1647]] y su supuesta conversación, durante la que ambos descubren lo opuestos que son y las distintas visiones que tienen de la vida.
wikipedia_archivo.txt:El xilema es una estructura que transporta, a través de la planta, agua y sales minerales disueltas.
wikipedia_archivo.txt:la viscosidad es la capacidad que tienen las partículas para contagiar su vorticidad y que dependiendo de ella el fluido estará en mayor o menor medida dominado por la vorticidad.
wikipedia_archivo.txt:El tondero es una danza que nació de la competencia entre los [[indígena]]s y los negros del norte por demostrar quién practicaba y poseía la danza más bella; los indígenas con su “pava” o los negros con su “lundero”.
wikipedia_archivo.txt:el tercero es un mínimo que nos permitirá vivir en las primeras votaciones.
wikipedia_archivo.txt:La Envidia es un monstruo que el más brillante mérito no puede ahogar.
wikipedia_archivo.txt:El temporizador es un elemento que permite hacer activaciones retardadas o con duración preestablecida, con un control preciso del tiempo de activación.
wikipedia_archivo.txt:El comercio es una actividad que se ha desarrollado enormemente en la ciudad.
wikipedia_archivo.txt:El presidente es el miembro que preside el Folketing.
wikipedia_archivo.txt:la receta es un secreto que conocen muy pocas personas, esta bebida alcohólica espirituosa se obtiene de la infusión de hierbas amargas, plantas aromáticas, fruta en alcohol y agua.
wikipedia_archivo.txt:El templo es una construcción que tiene base rectangular de aproximadamente 65 metros de largo por 41 metros de ancho.
wikipedia_archivo.txt:La historia es la misma que en el [[Maximum Carnage|cómic]]: el villano [[Cletus Kasady]] consigue de vuelta su simbionte y se fusiona formando a [[Carnage (cómic)|Carnage]] de nuevo, escapa junto a [[Shriek]] y se le une [[Doppelganger]], la malévola versión alterna de Spider-man.
wikipedia_archivo.txt:La primera es el rezo que consta de cuatro versos, y es entonado por solo uno de los integrantes del grupo de letanías.
wikipedia_archivo.txt:La antecámara es un ambiente que establece vínculos con otras cuatro salas y con el sector de escaleras y ascensor.
wikipedia_archivo.txt:La consciencia es la forma que tenemos los humanos de manejar mediante la lógica (reglas demostradas correctas sobre y con la experiencia) y la experiencia (datos de entrada del mundo definido por nuestros sentidos) eficientemente a nuestro ambiente.
wikipedia_archivo.txt:La distimia es una patología que dura años.
wikipedia_archivo.txt:El cuento es un género que ha tenido mejor suerte que la novela, pues tenemos el privilegio de contar con un maestro del género en Hispanoamérica como lo fue Juan Bosch, quien escribió tres significativas colecciones de cuentos tituladas ''Cuentos escritos antes del exilio'', ''Cuentos escritos en el exilio'' y ''Más cuentos escritos en el exilio''.
wikipedia_archivo.txt:La ciclovía es un anillo que rodea la ciudad donde los ciclistas pueden movilizarse sin tener que enfrentarse al tráfico vehicular.
wikipedia_archivo.txt:la misma es la línea que recorre el centro de este espacio, normalmente cilíndrico, que se utiliza como patrón para regular los instrumentos ópticos utilizados para apuntar (miras, etc.
wikipedia_archivo.txt:la escena es el viento que mueve los árboles desprovistos ya de sus hojas, al mismo tiempo que lanza copos de nieve al rostro de los hombres.
wikipedia_archivo.txt:Un nudo es una figura que formamos, usando una o varias cuerdas, para sujetar algún objeto o bien para unir o acortar dichas cuerdas, de modo que obtengamos una estructura estable y reversible"''.
wikipedia_archivo.txt:la honestidad es un principio que tiene una estrecha relación con los principios de verdad, justicia y con la integridad moral.
wikipedia_archivo.txt:la vez es un principio que se impone a todo pensar y, como tal todo pensar como pensamiento tiene su origen en el principio de razón.
wikipedia_archivo.txt:La desinformación es un problema que siempre ha existido y que siempre existirá debido a que el principal problema se encuentra en la propia [[Naturaleza humana|naturaleza]] del ser humano, es decir, en los procesos cognitivos, en el [[cerebro]].
wikipedia_archivo.txt:La nigromancia es la magia que utiliza el conjuro y el control de los muertos, pues ese término significa evocación a los espíritus de los muertos.
wikipedia_archivo.txt:Un proxy es un servidor que da acceso a otros ordenadores a Internet a través de él.
wikipedia_archivo.txt:la Jara es el típico que se puede encontrar en la Manchuela; es un terreno llano con suaves elevaciones, atravesado por el valle del río Valdemembra.
wikipedia_archivo.txt:el genio es un ser que cumple tres deseos y sólo puede ser liberado si uno de sus amos pide su libertad de corazón.
wikipedia_archivo.txt:Un supervolcán es un volcán que produce las mayores y más voluminosas erupciones de la Tierra.
wikipedia_archivo.txt:La hambruna es una situación que se da cuando un país o zona geográfica no posee suficientes alimentos y recursos para proveer alimentos a la población autóctona.
wikipedia_archivo.txt:la práctica es una puerta que se abre y se cierra para permitir la colocación del Santísimo.
wikipedia_archivo.txt:la pareja es un fenómeno que existe por igual en otro tipo de relaciones.
wikipedia_archivo.txt:El latín es una lengua que habla del hombre.
wikipedia_archivo.txt:las hojas es un fenómeno que no se conoce completamente, aunque está claro que es una variante de la [[Caducifolio|caducifolia]] en la que la separación de las hojas no se produce hasta el empuje de las yemas foliares en la siguiente estación.
wikipedia_archivo.txt:La uretra es el conducto que transporta la orina desde la vejiga urinaria hasta el exterior.
wikipedia_archivo.txt:La quimioluminiscencia es un fenómeno que acompaña a algunas reacciones químicas y bioquímicas que sucede porque un electrón que estaba en un nivel superior baja a un nivel inferior; al bajar necesita menos energía para poder dar una vuelta alrededor del núcleo por lo que libera la energía sobrante en forma de [[Fotón|fotones]] que al ser libres producen luz.
wikipedia_archivo.txt:el Morro es un islote que pertenece a la isla San Juanito, se ubica al suroeste de las islas a 6 kilómetros de la costa.
wikipedia_archivo.txt:el futuro es una creencia que se pierde en la noche de los tiempos indudablemente asociada a la ansiedad que siente el ser humano por su futuro y por lo impredecible.
wikipedia_archivo.txt:la cual es un plato que contiene [[Vigna angularis|fríjoles]], [[arroz]], [[Huevo (alimento)|huevo]], [[Banana|plátano]], [[arepa]], [[chicharrón]], [[Persea americana|aguacate]] y [[chorizo]], que suele acompañarse de una bebida llamada ''[[Mazamorra antioquena|Mazamorra]]''.
wikipedia_archivo.txt:La causa es el tabaco que llega que es de baja calidad y con mucho desecho y por tanto cuesta más manipularlo, cuesta más tiempo hacer los cigarros, es decir, muchas más horas de trabajo para llevarse un jornal decente a casa.
wikipedia_archivo.txt:la Salceda es un edificio que ha sido recientemente restaurado.
wikipedia_archivo.txt:los ilocanos es el primero que designó los consonantes de coda con una marca diacrítica - un [[virama]] en forma de cruz, exhibida en ''La Doctrina Cristiana'' del año 1621, una de las publicaciones ilocanas más viejas que aún existen.
wikipedia_archivo.txt:La fluorita es un mineral que tiene una dureza 4 en la escala de [[Escalas de dureza|dureza de Mohs]] (se puede rayar con un cuchillo de acero).
wikipedia_archivo.txt:La matanza es una tradición que inició en los primeros años del {{siglo|XVII||s}}, al ser introducido el ganado caprino en la Nueva España y comenzar así el mestizaje gastronómico que aportó a la gastronomía popular una gran variedad de platillos como el espinazo al mojo de ajo, espinazo al ajo arriero, ubres, riñones, lengua, cabeza, tacos con sesos, frijoles con pata de chivo y lo que con destreza de las cocineras fuera creado.
wikipedia_archivo.txt:El rizoma es un mapa que construye.
wikipedia_archivo.txt:El álbum es el primero que contiene una melodía compuesta por Farmer («Tomber 7 fois .
wikipedia_archivo.txt:La Faleristica es la disciplina que atiende al inventario, catalogación y coleccionismo de las insignias, preseas o soportes en los que una condecoración se materializa.
wikipedia_archivo.txt:La mercancía es el producto que solo existe en las sociedades mercantiles.
wikipedia_archivo.txt:la que es el único que posee el título de «''University Professor''», el más alto dado por esta universidad.
wikipedia_archivo.txt:La capitana es la persona que tiene la responsabilidad de custodiar el cuadro o imagen de los santos inocentes, inscribe a las personas que se van a disfrazar les cobra su contribución y prepara el café para los participantes en el rompimiento o inicio de la fiesta.
wikipedia_archivo.txt:Una fortaleza es una posición que, si la obtiene el bando débil, prevendrá la penetración del bando contrario, generalmente dando un resultado de tablas (que el bando débil está buscando).
wikipedia_archivo.txt:el tiempo es una herramienta que talla lejos nuestro exceso, como un cincel chips de distancia de mármol para mostrar una obra de arte''.
wikipedia_archivo.txt:una zona es una clasificación que se basa en él los árboles predominantes en un área más o menos determinada.
wikipedia_archivo.txt:La climatología es la ciencia que estudia el clima de los distintos lugares del planeta.
wikipedia_archivo.txt:un alelo es una variación que causa una [[Enfermedad genética|enfermedad]], mientras que el otro alelo es saludable.
wikipedia_archivo.txt:el venado es el indio que usa su sagacidad para no dejarse atrapar, para sobrevivir.
wikipedia_archivo.txt:El original es el material que va a servir de base para el futuro libro.
wikipedia_archivo.txt:una medición es una acción que determina una propiedad particular (posición, momento lineal, energía, etc) de un sistema cuántico.
wikipedia_archivo.txt:una T es el instrumento que se utiliza para trazar líneas y el instrumento diseñado para determinar las medidas se llama "regla".
wikipedia_archivo.txt:el cognoscitivismo es la teoría que se encarga de estudiar los procesos de aprendizaje por los que pasa un estudiante.
wikipedia_archivo.txt:La informática es la ciencia que estudia los recursos de la tecnología humana que se encarga de almacenar datos, archivos, etc.
wikipedia_archivo.txt:el primero es un agente que se encarga de buscarle trabajos a Dante llamado Morrison, es una persona bastante seria, el otro personaje es Patty Lowell, una niña de unos 12 años que vino de un orfanato.
wikipedia_archivo.txt:el capitalismo es un sistema que se basa en la competencia y que no permite el amor".
wikipedia_archivo.txt:la actualidad es la palabra que se emplea sin tanto afinamiento.
wikipedia_archivo.txt:la colaboración es una cosa que realmente se de es cosa muy distinta.
wikipedia_archivo.txt:un símbolo es una señal que se puede interpretar independientemente del contexto, y en este caso.
wikipedia_archivo.txt:un artículo es el interés que suscita, pues.
wikipedia_archivo.txt:la RAE es una institución que tendrá sus servidumbres políticas.
wikipedia_archivo.txt:Un chamán es una persona que se considera que tiene acceso e influencia en el mundo de [[Evocación| espíritus benevolentes y malévolos]], que generalmente entra en un estado [[trance]] durante un [[ritual]], y practica [[adivinación]] y [[Curación por la fe|curación]].
wikipedia_archivo.txt:El kindling es un término que no se traduce.
wikipedia_archivo.txt:el dinero es una innovación que mejora el bienestar.
wikipedia_archivo.txt:la Tierra es una galería que se centra en la geología, y contiene especímenes de fósiles, minerales y rocas.
wikipedia_archivo.txt:La pareidolia es un fenómeno que consiste en la interpretación de un estímulo vago y aleatorio como algo reconocible y ordenado.
wikipedia_archivo.txt:las EVP es una habilidad que se entrena como si se tratara de aprender una nueva lengua.
wikipedia_archivo.txt:el intérprete es el único que conserva el tamaño grande.
wikipedia_archivo.txt:La Tierra es la única que baja, y las entonces siempre vuelven a esta, en cualquier dirección que se puedan tirar y nunca pueden subir desde la Tierra.
wikipedia_archivo.txt:las ideas es el mismo que el orden y conexión de las cosas''.
wikipedia_archivo.txt:El logopeda es un profesional que se ha formado a nivel universitario en el lenguaje y la comunicación, poseyendo un amplio conocimiento de la comunicación humana y del lenguaje, así como también de los procesos y áreas que lo permiten.
wikipedia_archivo.txt:El guacamole es una comida que se come, por ejemplo con nachos.
wikipedia_archivo.txt:la rickettsia es la misma que en la mitocondria.
wikipedia_archivo.txt:La vida es un don que se recibe por la gracia de Dios y del que Dios dispone a su antojo.
wikipedia_archivo.txt:La temperatura es un factor que contribuye a la disminución de la eficiencia del panel.
wikipedia_archivo.txt:El PTT es una característica que está disponible en casi todos los equipos de radio, ya sean portátiles o móviles, además en ciertos modelos de teléfono móvil.
wikipedia_archivo.txt:El logopeda es la persona que se encarga de la rehabilitación del habla.
wikipedia_archivo.txt:La siguiente es una lista que incluye los nombres botánicos y un índice estandarizado establecidos por [[Richard Kenneth Brummitt]] y [[C.
wikipedia_archivo.txt:El personaje es una parodia que toma como punto de referencia, más que al [[Peter Pan]] original de [[J.
wikipedia_archivo.txt:el golem es una figura que cada treinta y tres años aparece en la ventana de un cuarto sin acceso en el [[Josefov|gueto de Praga]].
wikipedia_archivo.txt:la visión es la fotosensibilidad que tiene lugar en células receptoras especializadas que contienen sustancias químicas capaces de absorber la luz para producir un cambio fotoquímico.
wikipedia_archivo.txt:un denario es el pago que se le da a un trabajador por una jornada de labores.
wikipedia_archivo.txt:El puerto es una zona que recientemente se ha puesto en valor y recuperado, en un terreno adyacente de tierras ganadas al mar se encuentra el ''Fiame Mataafa Faumuina Mulinuu II'', el edificio gubernamental de varios pisos nombrado en honor al [[primer ministro de Samoa]], y el [[Banco Central de Samoa]].
wikipedia_archivo.txt:las carreteras es la misma que se puede encontrar en cualquier país del Reino Unido, es decir, "M" de ''motorway'' o autopista, "A" de ''major road'' o vía principal y "B" de ''minor road'' o vía secundaria.
wikipedia_archivo.txt:la A4232 es la carretera que distribuye el tráfico y la A470 enlaza el sur con el norte del país comenzando en la [[Bahía de Cardiff]].
wikipedia_archivo.txt:La sidra es una bebida que tradicionalmente está presente en cuantos festivales, romerías o fiestas se celebren en el Principado, participando de una tradición gastronómica llamada [[espicha]].
wikipedia_archivo.txt:Un ejemplo es un alfil que ataca a una torre en cuya misma diagonal atrás de la torre se encuentra el rey, esto resulta de la imposibilidad de mover la torre con la consiguiente captura de la torre por parte del alfil para este caso.
wikipedia_archivo.txt:las mismas es un proyecto que está en marcha y en el cual el gobierno ha puesto sus ojos a fin de evitar mayores violaciones de los derechos humanos.
wikipedia_archivo.txt:la DW es un sonido que interpreta un fragmento de la ópera ''[[Fidelio]]'', del compositor alemán [[Ludwig van Beethoven]].
wikipedia_archivo.txt:los mantudos es una tradición que se mantiene muy vigente en la actualidad, especialmente en cantones como [[Cantón de Escazú|Escazú]], [[Cantón de Barva|Barva]], [[Cantón de Cartago|Cartago]], [[Cantón de Aserrí|Aserrí]], [[Cantón de Oreamuno|Oreamuno]], [[Cantón de Desamparados|Desamparados]] y otros, con destacados artesanos mascareros que se han distinguido a través de la historia por la calidad de sus trabajos y por la herencia de su arte de padres a hijos.
wikipedia_archivo.txt:El objetivo es el mismo que en el Sudoku original, pero en esta variante solo se utilizan números del 1 al 6.
wikipedia_archivo.txt:el BSC es un centro que consigue atraer talento.
wikipedia_archivo.txt:el modelo es un problema que debe ser tratado con los ajustes necesarios y correcciones de los datos obtenidos.
wikipedia_archivo.txt:El patriarca es un obispo que ejerce diversos poderes sobre todos los fieles de la Iglesia particular que él preside (c.
wikipedia_archivo.txt:la otra es la perfección que tiene una cosa no sólo existente: es sólo potencial en lo existente, que alcanza esa perfección cuando su potencial se realizan; esto se llama la perfección del propósito, esta es la perfección que está destinada al hombre.
wikipedia_archivo.txt:La segunda es la neutralización que hice finalmente y que debería haber hecho "una persona implicada en un proyecto [que] introduce una entrada relativa a su proyecto" que no la introdujera con propósitos propagandísticos, como era el caso.
wikipedia_archivo.txt:la educación es un bien que beneficia a todo el mundo, incluyendo a aquellas personas que son inteligentes y a las que no lo son tanto.
wikipedia_archivo.txt:El CPI es la entidad que gobierna el Movimiento Paralímpico.
wikipedia_archivo.txt:El tejido es una labor que combinan con las demás actividades cotidianas, en los ratos libres, en las visitas y cuando van de viaje.
wikipedia_archivo.txt:El odio es el tesoro que el hombre más ferozmente guarda; y el hombre [[lapidación|lapida]] con rabia a aquellos que intentan arrebatárselo.
wikipedia_archivo.txt:La Cavada es un topónimo que posiblemente provenga de ''la excavada'' en referencia al trazado del río Miera en el lugar.
wikipedia_archivo.txt:el primero es el nombre que le ponen sus dueños, el segundo es un nombre personal, único e individual, y el tercero es el nombre secreto que ningún Jélico puede revelar.
wikipedia_archivo.txt:La risa es un exceso que debe evitarse, manteniendo un estado de templanza y equilibrio sin reacciones desmedidas.
wikipedia_archivo.txt:la vida es el tiempo que se inscribe en la materia y los fenómenos irreversibles son el origen de la organización [[biología|biológica]].
wikipedia_archivo.txt:el tuteo es el recurso que sirve para mostrar confianza y el ''usted'' para preservar las distancias.
wikipedia_archivo.txt:los emperadores es la misma que para los reyes: (título omitible) "nombre (habitualmente traducido)+número+''de''+país al que corresponde la corona", como en (rmperador) [[Carlos V de Alemania]], (zar) [[Nicolás II de Rusia]].
wikipedia_archivo.txt:los aficionados es el mismo que cuando firmé por primera vez con el equipo».
wikipedia_archivo.txt:la lucha es el primero que se apunta pues le encanta demostrar su fuerza.
wikipedia_archivo.txt:el gallego es la denominación que la [[idioma portugués|lengua portuguesa]] tiene en [[Galicia]] y asume que su nombre internacional es ''portugués''.
wikipedia_archivo.txt:El crisol es un aparato que normalmente está hecho de [[grafito]] con cierto contenido de [[arcilla]] y que puede soportar elementos a altas [[temperatura]]s, ya sea el [[oro]] derretido o cualquier otro metal, normalmente a más de 500&nbsp;°C.
wikipedia_archivo.txt:el Apóstol es un título que solo se usó mucho más tarde en la Iglesia griega.
wikipedia_archivo.txt:El Joker es el único que conoce la fórmula de dicho veneno, el cual produce a partir de la combinación de sustancias químicas convencionales.
wikipedia_archivo.txt:la que es la única que puede ofrecer valores medios en la zona.
wikipedia_archivo.txt:El agua es el elemento que más ha condicionado el terreno y que ha configurado la zona durante miles de años.
wikipedia_archivo.txt:El altar es el murete que separa la solera (y por tanto, los materiales a tratar) del combustible.
wikipedia_archivo.txt:El perro es un mamífero que pertenece a la familia Canidae, al igual que los lobos, zorros y coyotes.
wikipedia_archivo.txt:el dialogismo es un fenómeno que considera a ambos.
wikipedia_archivo.txt:la cual es un componente que está distribuido por todo el universo, ocupando aproximadamente más del 70% de este.
wikipedia_archivo.txt:el problema es la contaminación que sufren las aguas.
wikipedia_archivo.txt:la demanda es la promoción que se encontraba en el diario ''The Mail on Sunday'', se publicaron 2,6 millones de ejemplares de una compilación gratuita con el nombre The Beach Boys.
wikipedia_archivo.txt:la constitución es el mismo que mantenía una correspondencia en secreto con [[Luis XVIII de Francia]] y con el [[Alejandro I de Rusia|zar de Rusia]]».
wikipedia_archivo.txt:El periodontólogo es el especialista que tiene la preparación, habilidades y el equipo para tratar y controlar las enfermedades periodontales.
wikipedia_archivo.txt:Una catástrofe es un suceso que tiene consecuencias desastrosas.
wikipedia_archivo.txt:el proyecto es el mismo que acabó la temporada anterior, [[Ángel Viadero]].
wikipedia_archivo.txt:las celebraciones es la de que acostumbran tomar ''nawá'' ([[tejuino]]), bebida hecha a base de [[maíz]] fermentado, distinta al tejuino popular, que es una bebida que embriaga y tiene un sabor distinto.
wikipedia_archivo.txt:el amado es el detonante que despierta «aquel escondido, culpable dios fluvial de la sangre» (v.
wikipedia_archivo.txt:el triclosán es un bactericida que está presente en la mayoría de pastas dentífricas, colutorios y desodorantes del mercado.
wikipedia_archivo.txt:una constante es un valor que no puede ser alterado/modificado durante la ejecución de un programa, únicamente puede ser leído.
wikipedia_archivo.txt:la realización es la capacidad que tiene el ser humano de desarrollar su potencial a partir de las capacidades con las que nace.
wikipedia_archivo.txt:el ganador es el competidor que obtiene una suma de tiempos menor.
wikipedia_archivo.txt:El resultado es una ecuación que nos permite computar una estimación sobre la radiación reflejada en cualquier posición de cualquier superficie usando el mapa de fotones.
wikipedia_archivo.txt:la cateterización es la persona que decide qué antiséptico utilizar, y para ello se deben tener en cuenta los factores que hacen de un antiséptico el ''ideal'': amplio [[espectro de acción]], rapidez de acción, [[efecto residual]], nula absorción sistémica percutánea, nula inactivación por materia orgánica (pus, sangre), no sensibilización cutánea, efectividad a baja concentración, estabilidad en el tiempo.
wikipedia_archivo.txt:las Catacumbas es una agrupación que lleva organizando desde 2018 sesiones de rol en vivo y mesa ambientados en el universo de fantasía moderna y terror individual "Mundo de Tinieblas".
wikipedia_archivo.txt:La impedancia es la tendencia que tiene un objeto para oponer resistencia al paso de cualquier tipo de energía.
wikipedia_archivo.txt:el Corinthians es el equipo que más veces enfrentó a Palmeiras.
wikipedia_archivo.txt:El otro es un subramal que parte de un empalme de vías entre [[Estación Tapiales|Tapiales]] y [[Estación Aldo Bonzi|Aldo Bonzi]] construido en [[1961]] solo llega hasta [[Estación Marinos del Crucero General Belgrano|Marinos del Crucero Gral.
wikipedia_archivo.txt:el bowling es un deporte que declinó su práctica masiva en el pasado y actualmente hay pocos jugadores de este deporte en el país, vale destacar al único argentino en ser campeón, el mendocino Jorge Alberto Guzmán, quien obtuvo el Campeonato Mundial de Bowling profesional absoluto en 1983, en Canadá.
wikipedia_archivo.txt:Un ideolingüista es una persona que tiene por afición o profesión construir, inventar o diseñar lenguas no existentes previamente, llamadas ideolenguas o [[lengua construida|lenguas construidas]].
wikipedia_archivo.txt:El visado es un documento que se coloca adjunto a los pasaportes por las autoridades para indicar que el documento ha sido examinado y considerado válido para las personas que entran o salen de un país.
wikipedia_archivo.txt:la acidificación es el proceso que se produce en los yogures.
wikipedia_archivo.txt:un crimen es un acto que viola los valores y creencias básicas de la sociedad—.
wikipedia_archivo.txt:Un espectrómetro es un dispositivo que produce, dispersa y mide la luz.
wikipedia_archivo.txt:la barra es una estructura que aparece en las galaxias espirales ya maduras y completamente formadas.
wikipedia_archivo.txt:La asignatura es la única que requiere de esfuerzo físico.
wikipedia_archivo.txt:una tupla es un objeto que bien puede tener datos o diversos objetos, de forma similar a una tupla definida matemáticamente.
wikipedia_archivo.txt:el inductor es la misma que en el inducido.
wikipedia_archivo.txt:la cual es una población que suele llevar el mismo nombre del municipio y funciona como su capital.
wikipedia_archivo.txt:La telomerasa es una enzima que se encarga de la adición de desoxirribonucleótidos a los extremos de los telómeros, pero dicha adición está dirigida por una secuencia de ribonucleótidos o ARN, por lo que podemos decir que se trata de una [[transcriptasa inversa]] de características especiales.
wikipedia_archivo.txt:El primero es la predicción que es una capacidad mediante la cual las personas proveen las opciones de comportamiento que se dispone la persona a una relación con otro individuo.
wikipedia_archivo.txt:La cultura es un código que aprendemos y compartimos, y aprender y compartir requiere de la comunicación.
wikipedia_archivo.txt:una ciencia es una ciencia que está encargada de analizar diferentes factores de la cultura y cuáles son los que la desarrollan.
wikipedia_archivo.txt:La respiración es un elemento que pasa desapercibido, el elemento “invisible”, por la sutileza con la que aparece.
wikipedia_archivo.txt:los Huéspedes es una vivienda que fue propiedad de [[Federico Schwager]] ubicada en la parte alta de su yacimiento en [[Maule-Schwager|Maule]].
wikipedia_archivo.txt:el cuórum es el mismo que el conjunto, a menos que se disponga otra cosa.
wikipedia_archivo.txt:Una articulación es una estructura que funciona como elemento conector de diferentes piezas óseas o cartilaginosas del esqueleto.
wikipedia_archivo.txt:el biorreactor es la frontera que protege ese cultivo del ambiente externo: contaminado y no controlado.
wikipedia_archivo.txt:La jábega es una embarcación que antiguamente se utilizaba para la pesca.
wikipedia_archivo.txt:El primero es el vocabulario que el sujeto entiende sin ayuda o con muy poca ayuda, pero que no es capaz de utilizar autónomamente.
wikipedia_archivo.txt:el fresno es el árbol que habitualmente acompaña al prado y a la [[cabaña pasiega]].
wikipedia_archivo.txt:el sexo es un dúo que se ve frecuentemente en las campañas publicitarias y está relacionado directamente con los placeres, lo llaman orgasmos culinarios algunos especialistas en el marketing.
wikipedia_archivo.txt:la domesticación es un proceso que ha ocurrido numerosas veces en diferentes culturas.
wikipedia_archivo.txt:La segunda es una idea que anda dando vueltas por ahí desde el principio del proyecto (siendo el propio fundador del proyecto probablemente el primero que habló de ello).
wikipedia_archivo.txt:el velamen es un tejido que absorbe agua, según otros nunca se ha observado el paso de agua del velamen al córtex de la raíz.
wikipedia_archivo.txt:Un sage es un mage que ha decidido hacer uso de todos los trucos para lanzar hechizos de manera expedita, su foco no es el poder si no la eficiencia.
wikipedia_archivo.txt:la paciencia es un don que posees y no apelas a ser un oficio devastador si no certeramente destructivo este oficio es para ti.
wikipedia_archivo.txt:el Magallanes es la divisa que tiene mayor fanaticada en el país.
wikipedia_archivo.txt:El tamal es un platillo que se come en varios puntos de Colombia, pero en Santander se prepara con masa de maíz pelada y rellena de res, pollo o cerdo, garbanzos, cebollas y pimentón.
wikipedia_archivo.txt:Un cartucho es un recipiente que normalmente aloja un tipo de [[Memoria (informática)|memoria]] externa rígida, que se conecta a un dispositivo electrónico como: un teléfono móvil, una PDA, un ordenador, una vídeo consola, una cámara digital, etc.
wikipedia_archivo.txt:la agricultura es la actividad que se beneficia en forma prioritaria del desarrollo de la cuenca del río Guayas, además de la explotación forestal.
wikipedia_archivo.txt:el cual es una guía que contiene datos relativos a la franquicia, incluyendo el perfil de todos los personajes principales.
wikipedia_archivo.txt:El balé es una casita que generalmente va situada en los fondos del terreno, separada del resto de las construcciones.
wikipedia_archivo.txt:El falucho es una embarcación que se utiliza para la práctica deportiva en las regiones del levante [[España|español]].
wikipedia_archivo.txt:La YWCA es una organización que fue creada con fundamentos cristianos pero que no discrimina por motivos religiosos, raciales o de género.
wikipedia_archivo.txt:la recompensa es la sabiduría que la realiza; y el cuerpo manifiesto, una expresión compasiva de esa sabiduría como el buda humano que vivió y enseñó en este mundo.
wikipedia_archivo.txt:el cual es un equipo que originalmente se publicaba en el sello editorial [[Wildstorm]], y que pasó a ser parte del [[Nuevo Universo DC|nuevo universo DC]], y en el que se incluía como fundador de dicho equipo y nunca formó parte de la Liga.
wikipedia_archivo.txt:el Paraísmo es el sistema que actualmente está en funcionamiento en el planeta de los Elohim.
wikipedia_archivo.txt:el año es una quimera que se desprende de un error en la interpretación de las crónicas de la conquista, deseo desbordado que no se aleja tanto de la realidad, por la inmensa cantidad de teocallis que fueron observados y destruidos durante la ocupación española.
wikipedia_archivo.txt:un matemático es una máquina que convierte [[café]] en [[teorema]]s», y Erdős tomaba grandes cantidades.
wikipedia_archivo.txt:El paralelismo es un recurso que se basa en dos aspectos, la repetición y la variación, siendo esta repetición el principio estructurador de la composición.
wikipedia_archivo.txt:un circuito es la facilidad que este ofrece al paso de la corriente.
wikipedia_archivo.txt:la inmadurez es la fuerza que está detrás de nuestros esfuerzos creativos.
wikipedia_archivo.txt:el tinnitus es un síntoma que puede resultar de varias causas subyacentes.
wikipedia_archivo.txt:la
wikipetiqueta es la ley que rige esta "democracia").
wikipedia_archivo.txt:El bibliotecario es un mago que se convirtió en orangután debido a un error en un conjuro mágico y cuyo vocabulario consta de una sola palabra: «Ook».
wikipedia_archivo.txt:la corriente es la única que permite suficiente transporte desde el [[Océano Austral]] para sostener una [[Masa de agua profunda del Atlántico Norte]], permitiendo así una [[circulación termohalina]] suficientemente fuerte.
wikipedia_archivo.txt:El tao es el principio que ordena tras el incesante flujo de cambio, siendo así el origen de todo.
wikipedia_archivo.txt:el chi es la energía que circula en el universo, por lo que se puede decir que el tao es flujo de chi.
wikipedia_archivo.txt:la teoría es la recuperación que presentan las [[célula]]s vivas ante los daños por radiaciones.
wikipedia_archivo.txt:el populismo es un peligro que podría "destruir lo construido" y para el estadounidense es "una lucha por la justicia social".
wikipedia_archivo.txt:el turismo es la actividad que más importancia está cobrando.
wikipedia_archivo.txt:el embalse es un humedal que se encuentra recogido en el Inventario Español de zonas húmedas, como “embalse artificial de interés ecológico”, con amenaza por las fluctuaciones de nivel y la presencia de peces exóticos.
wikipedia_archivo.txt:el terror es el sentimiento que aparece, justamente, cuando no hubo apronte angustiado y el peligro sobresalta.
wikipedia_archivo.txt:Un bit es un sistema que puede existir en dos estados distintos, por ejemplo, para representar 0 y 1.
wikipedia_archivo.txt:un algoritmo es el término que describe a «Al Gore poniéndose a tono para la marcha».
wikipedia_archivo.txt:El Linpack es un programa que ejecuta cálculos con matrices, y como tal, existe numerosas técnicas para optimizarlo.
wikipedia_archivo.txt:la organización es la misma que la que hay actualmente luego creo que no debería cambiarse.
wikipedia_archivo.txt:La FA es una enfermedad que se caracteriza por latidos auriculares descoordinados y desorganizados, produciendo un [[ritmo cardíaco]] rápido e irregular (es decir, latidos cardiacos irregulares).
wikipedia_archivo.txt:La FA es una enfermedad que altera considerablemente la vida de los pacientes, principalmente por su incapacidad para realizar las actividades diarias normales debido a que se quejan de palpitaciones, dolor de pecho, [[disnea]], [[Cansancio|fatiga]] o sensación de [[mareo]]s.
wikipedia_archivo.txt:La ablación es un método que se usa cada vez más para tratar casos de FA recurrente que no responden a los tratamientos convencionales.
wikipedia_archivo.txt:La primera es una chica que no lleva venda en la boca, háblale y te dirá que se llama Jennifer.
wikipedia_archivo.txt:un catalizador es una sustancia que aumenta la velocidad de una [[reacción química]] ).
wikipedia_archivo.txt:la ciencia es la esencia que identifica.
wikipedia_archivo.txt:el camino es el mismo que en una escritura de 1.
wikipedia_archivo.txt:la época es el albedrío que se concede al personaje femenino, que decide no plegarse a lo que ordene su padre.
wikipedia_archivo.txt:La Alberca es una pedanía que se encuentra al sur de la ciudad de [[Murcia]], a una distancia de 5 km.
wikipedia_archivo.txt:el tuteo es el recurso que sirve para mostrar confianza y el ''usted'' para preservar las distancias.
wikipedia_archivo.txt:La exogamia es una regla que favorece el enlace entre [[Grupo social|grupos sociales]] diferentes.
wikipedia_archivo.txt:el valenciano es el nombre que el Pueblo Valenciano da a la lengua conocida internacional y académicamente como catalán.
wikipedia_archivo.txt:una imagen es una transformación que pretende obtener para una imagen un [[histograma]] con una distribución uniforme.
wikipedia_archivo.txt:La empatía es el rasgo que definitivamente separa a esos humanos de los androides.
wikipedia_archivo.txt:El Alegre es un salto que se encuentra dentro de una propiedad privada y no cuenta con ningún tipo de servicio ni infraestructura.
wikipedia_archivo.txt:los entimemas es una propiedad que no puede ser abordada en lógica clásica.
wikipedia_archivo.txt:la comedia es la defensa que hace de la [[tolerancia social|tolerancia]] y el perdón, que se refleja a través del tema del conflicto generacional: el viejo es inflexible, los jóvenes tolerantes.
wikipedia_archivo.txt:la memoria es la mitad que la del bus, manera que esas 4 palabras se presenten en dos pares consecutivos en el bus.
wikipedia_archivo.txt:La blefaroplastia es una operación que puede ser realizada por todos estos especialistas, aunque los [[Dermatología|dermatólogos]] no suelen realizar más que casos sencillos de blefaroplastia superior por dermatocalasia.
wikipedia_archivo.txt:la granulosa es una masa que rodea al ovocito y puede ser eliminada con hialuronidasa (proceso de decumulación).
wikipedia_archivo.txt:la actualidad es la tercera que se ha hecho.
wikipedia_archivo.txt:la protagonista es una doncella que había sido abandonada, de niña, en un cesto de juguetes.
wikipedia_archivo.txt:El modafinilo es un medicamento que actúa sobre los sistemas de dopamina, noradrenalina y serotonina, uniéndose a las bombas recaptadoras presinápticas (DAT, NET y SERT, respectivamente) y aumentando su concentración en la brecha sináptica, promoviendo así la vigilia.
wikipedia_archivo.txt:la competencia es la facultad que tiene cada juez o tribunal para conocer de los negocios que la ley ha colocado dentro de la esfera de sus atribuciones.
wikipedia_archivo.txt:El Jokili es un personaje que existe en Alemania desde 1782, una mezcla de bufón y arlequín.
wikipedia_archivo.txt:la hembra es la única que se alimenta de sangre (hematófaga).
wikipedia_archivo.txt:el cual es un actor que simula recibirlas.
wikipedia_archivo.txt:El objetivo es un enunciado que define la competencia final que el estudiante debe lograr con respecto a una o más de las unidades instruccionales establecidas para la asignatura.
wikipedia_archivo.txt:la información es un asunto que nos obliga a la reflexión.
wikipedia_archivo.txt:Un odómetro es un dispositivo que generalmente consiste de una rueda encastrada en un engranaje calibrado con precisión, y puede ser independiente (instrumento aislado) o estar incorporado a un vehículo; al contar las vueltas que hace la rueda se calcula la distancia recorrida.
wikipedia_archivo.txt:el aprendizaje es la facultad que tiene una persona para dirigir, controlar, regular y evaluar su forma de aprender de forma consciente e intencionada, haciendo uso de estrategias de aprendizaje para lograr el objetivo o meta deseados.
wikipedia_archivo.txt:Un termistor es un dispositivo que cambia su [[impedancia]] dependiendo de la temperatura.
wikipedia_archivo.txt:la derecha es la misma que la de su movimiento hacia la izquierda; el ritmo es la compensación.
wikipedia_archivo.txt:El maíz es un cereal que proviene originariamente de ciertas zonas de [[Mesoamérica]], en su [[historia del maíz|historia]] se dispersó hacía el resto del [[continente americano]], donde se fueron generando diferentes variedades con adaptación a los ambientes climáticos.
wikipedia_archivo.txt:la Columna es una imagen que se venera en el santuario del mismo nombre en la ciudad de Purísima de Bustos, desde el 20 de octubre de 1863 hasta la fecha.
wikipedia_archivo.txt:la Columna es una imagen que se venera en el santuario del mismo nombre en la ciudad de Purísima de Bustos, inaugurado el 20 de octubre de 1863, hasta la fecha.
wikipedia_archivo.txt:la ciudad es un mercado que ocupa 6 manzanas aproximadamente.
wikipedia_archivo.txt:El narcotráfico es un problema que le atañe a la Presidenta"]</ref><ref name="lacapital">La Capital, [http://www.
wikipedia_archivo.txt:El besugo es un pescado que desde siempre ha sido considerado un manjar.
wikipedia_archivo.txt:El PLN es un partido que ha sido sólido, pero que ya venía arrastrando una serie de problemas en los últimos tiempos.
wikipedia_archivo.txt:la madre es una célula que se divide para producir células "hijas".
wikipedia_archivo.txt:un cataclismo es un suceso que destruye todos los organismos vivos al final de cada [[período geológico]], seguido de un nuevo "acto de creación".
wikipedia_archivo.txt:el islam es una regulación que cubre todos los aspectos (vida, soberanía, patria, gobierno y también los asuntos del pueblo), además de que el islam es mucho más que un sistema de teología, es una civilización completa.
wikipedia_archivo.txt:La Guardia es una villa que sufre una reconversión encubierta en la que, tras una época de esplendor en el sector de la pesca, intenta transformarse, debido a su falta de tejido industrial, en un ayuntamiento dedicado a los servicios, sobre todo al turismo.
wikipedia_archivo.txt:el profesor es la persona que da la explicación a través de una [[Videocinta|cinta de vídeo]].
wikipedia_archivo.txt:El reportaje es un género que engloba todos los géneros y suele ser escrito por un reportero.
wikipedia_archivo.txt:El altavoz es el elemento que produce más distorsión entre todos los componentes de un sistema de reproducción y el único cuya distorsión es audible si se trata de un sistema moderno de diseño competente.
wikipedia_archivo.txt:el hipolófico es la cresta que une al hipocónido con el entocónido.
wikipedia_archivo.txt:el militarismo es la ideología que promueve los valores militares y la influencia de lo militar en el máximo de aspectos de la sociedad, la política y la economía, el antimilitarismo persigue el fin del militarismo y responde con propuestas desmilitarizadoras a los procesos de militarización existentes.
wikipedia_archivo.txt:La diarrea es una condición que puede ser un síntoma de una [[lesión]], una [[enfermedad]], de una [[alergia]], de la intolerancia a ciertos alimentos ([[fructosa]], [[lactosa]]), enfermedades producidas por los alimentos o exceso de [[vitamina C]] y es acompañada generalmente de dolor abdominal, y a menudo [[náusea]]s y [[vómito]]s.
wikipedia_archivo.txt:El quark es el nombre que se dá a un tipo de pàrticulas atómicas que conforman los átomos.
wikipedia_archivo.txt:un preámbulo es una introducción que realiza el autor a fin de concentrar al lector respecto de la novela que escribe, carece mayormente de estudios y análisis de tipo científico (Aunque no necesariamente).
wikipedia_archivo.txt:la astronomia es una carrera que vale muchisimo la pena y saben por que pues por que yo lo veo como una carrera que nos enseña mucho mas de nosotros mismos, de nuestro pasado y nuestro futuro, nos enseña mucho mas que cualquier otra carrera ya que esta no la inventamos nosotros sino todo lo contrario esta ahi para poderla estudiar, y ami me encantaria estudiarla.
wikipedia_archivo.txt:La mecanica es la ciencia que estudia el movimiento y esta a su vez, se divide en cinemática y dinámica.
wikipedia_archivo.txt:la montaña es el único que se da cuenta de él.
wikipedia_archivo.txt:los callos es el doble que el del borde externo.
wikipedia_archivo.txt:la actualidad es el sector que más está creciendo en Torredonjimeno, con un número importante de licencias comerciales concedidas por el Ayuntamiento, y al ser la localidad el núcleo de otras más pequeñas situadas en los alrededores.
wikipedia_archivo.txt:la ganancia es una magnitud que caracteriza la amplificación en potencia, intensidad o tensión que da un dispositivo ante una determinada señal.
wikipedia_archivo.txt:el pan es un alimento que no falta en ninguno de los hogares Apaseoaltenses, cuyos tahoneros han alcanzado una especialidad que pudiera ser envidia de los pioneros en ese arte alimenticio.
wikipedia_archivo.txt:el problema es el mismo que el de las fotos (véase [[Wikipedia:Lista de banderas]]): no siempre son libres (véase [[:Imagen:Escudodenavarra.
wikipedia_archivo.txt:el polvo es una fuerza que existe en todos los universos, la cual es causa de la inteligencia y la conciencia.
wikipedia_archivo.txt:La ciudad es la misma que en ''GTA: Vice City'' y aparecen algunos personajes de este, ya que los hechos se desarrollan 2 años antes.
wikipedia_archivo.txt:un alelo es una variación que causa una [[Enfermedad genética|enfermedad]], mientras que el otro alelo es saludable.
wikipedia_archivo.txt:La historia es la misma que la de SNES, se aprecia una mejora considerable en la calidad de animación siendo el juego enteramente tridimensional y es notorio por su dificultad aumentada.
wikipedia_archivo.txt:la Corona es la persona que ocupa el trono por derecho propio, en virtud de la aplicación de las reglas sucesorias fijadas por la Constitución y asume las funciones de jefe del estado.
wikipedia_archivo.txt:La villa es un caserío que corre de E.
wikipedia_archivo.txt:la antropología es una idea que fue introducida por primera vez por Edward Hall: Antropología del espacio.
wikipedia_archivo.txt:el 8 es el número que se obtiene de la numeración de Ishvo, el nombre de Jesús en arameo.
wikipedia_archivo.txt:Una glicoproteína es un compuesto que contiene un carbohidrato (o glicano) unido covalentemente a una proteína.
wikipedia_archivo.txt:El resultado es el mismo que las otras historias, y las espadas de Masamune se consideran espadas santas.
wikipedia_archivo.txt:La tiamina es una vitamina que puede mantenerse en reserva hasta 18 días en el cuerpo antes de agotarse y es de enorme importancia debido a la gran cantidad de funciones que cumple.
wikipedia_archivo.txt:El miserable es el pueblo que previó y adivinó lo que sucedería, mientras que a los gobernantes les vendaba los ojos el egoísmo.
wikipedia_archivo.txt:El lastón es una planta que coloniza suelos desnudos y los repuebla después de los incendios.
wikipedia_archivo.txt:El haya es una árbol que ha llegado a Urquiola hace aproximadamente 3000 años proveniente de los Balcanes.
wikipedia_archivo.txt:el gradualismo es la teoría que, oponiéndose al  [[catastrofismo]], sostiene que los cambios profundos son resultado del producto acumulado de procesos lentos pero continuos.
wikipedia_archivo.txt:el gradualismo es una hipótesis que postula que el [[cambio social]] puede lograrse mediante pequeñas y discretas mejoras, más que a través de movimientos abruptos como las [[Revolución|revoluciones]] o las [[revuelta]]s.
wikipedia_archivo.txt:El álbum es el primero que incluye artistas como [[Page Hamilton]] de [[Helmet]], [[Rakim]], [[Daron Malakian]] de [[System of a Down]] y [[Tom Morello]] de [[Rage Against the Machine]].
wikipedia_archivo.txt:el Maguey es el nombre que se le da en México a algunas variedades de Agave.
wikipedia_archivo.txt:El fruto es una nuez que aparece en grupos de entre 2 y 6.
wikipedia_archivo.txt:el Camino es la Verdad que les ha enseñado.
wikipedia_archivo.txt:la Landazuría es la zona que menos precipitaciones recibe, unos escasos 300&nbsp;mm al año, mientras que la parte que limita con Zaragoza y la Bardena Negra llega hasta los 400-450&nbsp;mm al año y se supera esta cifra en la Plana de la Negra.
wikipedia_archivo.txt:la cual es la institución que rige a la comuna.
wikipedia_archivo.txt:la potencia es una sensación que es proporcional al logaritmo de esa potencia.
wikipedia_archivo.txt:los pasajeros es un criminal que ha asesinado a varias personas, solo que aún no lo ha  identificado.
wikipedia_archivo.txt:el ifrit es una criatura que se puede reclutar en algunas partes de la saga de [[Heroes of Might and Magic]] dentro de los castillos de tipo Infierno.
wikipedia_archivo.txt:la tradición es el mismo que conocemos hoy en día en griego), no se pueden despreciar los testimonios que proceden ya del siglo II.
wikipedia_archivo.txt:La olivicultura es una actividad que está presente en Coronel Rosales.
wikipedia_archivo.txt:la representación es el objeto que sustituye a lo representado“<ref name="#1">{{Cita libro|apellidos=Rueda Laffond|nombre=José Carlos|título=La representación cinematográfica: una aproximación al análisis sociohistórico}}</ref> y con la segunda a la “imagen sustitutiva con sentido simbólico“.
wikipedia_archivo.txt:la comarca es una meseta que forma parte de la [[depresión central catalana]], constituida por una serie de sierras, colinas y valles fluviales.
wikipedia_archivo.txt:la visión es la habilidad que tiene el ojo de retener una imagen aproximadamente 1/20 segundos después que haya desaparecido.
wikipedia_archivo.txt:la otra es un barrio que en principio se llamó Barrialote y hoy en homenaje a un gran poeta gracitano tomó el nombre de Don Jesús Bandres.
wikipedia_archivo.txt:el demultiplexor es un dispositivo que puede recibir a través de un [[medio de transmisión]] compartido una señal compleja [[Multiplexación|multiplexada]] y separar las distintas señales integrantes de la misma encaminándolas a las salidas correspondientes.
wikipedia_archivo.txt:el cual es un compuesto que reacciona con el analito en la solución para formar un compuesto de muy baja solubilidad.
wikipedia_archivo.txt:El tiempo es una variable que interviene en los demás factores que contribuyen a las variaciones del comportamiento del suelo (en especial las presiones, la humedad y las condiciones del medio).
wikipedia_archivo.txt:la consciencia es una constante que aparece en la mayoría de los problemas psiquiátricos y en gran cantidad de problemas [[medicina|médicos]].
wikipedia_archivo.txt:La paciencia es una virtud que se relaciona con la virtud de la fortaleza e impide al hombre distanciarse de la recta razón iluminada por la fe y sucumbir a las dificultades y tristezas"|[[Suma teológica|Suma Teológica]].
wikipedia_archivo.txt:El Rosario es la oración que acompaña siempre mi vida; también es la oración de los sencillos y de los santos.
wikipedia_archivo.txt:El matador es el equipo que más hinchas tiene en Córdoba |fechaacceso=2 de noviembre de 2017 }}</ref><ref>{{Cita web |url=http://mundod.
wikipedia_archivo.txt:la ciudad es un dialecto que se ha descrito como "extremadamente excéntrico" o como un "fósil del chino antiguo".
wikipedia_archivo.txt:El amargor es el parámetro que más se modifica, el azúcar sobrecaramelizada le confiere un amargor más intenso pero agradable.
wikipedia_archivo.txt:El andragogo es un educador que, conociendo al adulto que aprende, es capaz de crear ambientes educativos propicios para el aprendizaje.
wikipedia_archivo.txt:el troll es el mismo que puso la plantilla, con el mismo derecho además.
wikipedia_archivo.txt:La metodología es la misma que el punto anterior, con la salvedad de que la soldadura no es recta sino que recorre la tubería siguiendo la tubería como si fuese roscada.
wikipedia_archivo.txt:El Kavanagh es el edificio que más le gusta a la gente en Capital] clarin.
wikipedia_archivo.txt:un gel es un sólido que posee una gran cantidad de líquido y una estructura que permite que se encuentren ambas [[Fase (termodinámica)|fases]] combinadas.
wikipedia_archivo.txt:la música es un regalo que es repartido injustamente por la naturaleza, como en el atletismo.
wikipedia_archivo.txt:El primero es la colonización que trae consigo la [[deforestación]] por tala y quema de grandes extensiones de áreas naturales para el establecimiento de pastizales y zonas agrícolas.
wikipedia_archivo.txt:un puerto es el valor que se usa, en el modelo de la [[capa de transporte]], para distinguir entre las múltiples aplicaciones que se pueden conectar al mismo ''[[host]]'', o puesto de trabajo.
wikipedia_archivo.txt:las gafas es una persona que dice lo que piensa agresivamente sin pensar en las consecuencias.
wikipedia_archivo.txt:La Argentina es el país que más se endeudará en el mundo desde 1996 |publicación=Diario Registrado |fecha=3 de marzo de 2016}}<br>• {{cita web |url=http://www.
wikipedia_archivo.txt:El preprocesado es una fase que comparten algunos [[lenguaje de programación|lenguajes de programación]], anterior a la fase de compilación propiamente dicha.
wikipedia_archivo.txt:el escudo es el mismo que ha permanecido durante la mayor parte de su historia solo se le agregó una [[estrella]] encima del fénix por el primer título conseguido en la [[Primera División de Chile]].
wikipedia_archivo.txt:el murciélago es un ángel que bajó del cielo para decapitar a los primeros hombres hechos de madera.
wikipedia_archivo.txt:el cual es un derecho que consiste en la facultad de conservar el patrimonio ambiental de un predio o de ciertos atributos o funciones de éste.
wikipedia_archivo.txt:La piratería es un tema que todos los mexicanos negamos, pero que sin embargo adquirimos por lo menos una vez en la vida.
wikipedia_archivo.txt:La ganadería es una actividad que se remonta a tiempos ancestrales, ya que en el {{siglo|XVII||s}}, Casitas fue fundado por ganaderos; entre ellos destaca el señor Jorge Watzon, importante ganadero que llegó acompañado de sus trabajadores de apellido Ramírez, Hidalgo, De Lama, Otero, Clavijo; quienes se convirtieron en las familias ganaderas más pudientes del distrito.
wikipedia_archivo.txt:La otra es la semigarrapatea que equivale a 1/256 de la redonda, esto es, 1/64 pulsos de negra.
wikipedia_archivo.txt:La otra es la garrapatea que equivale a 1/128 de la redonda.
wikipedia_archivo.txt:la cabeza es una exageración que contribuye al mito.
wikipedia_archivo.txt:el turismo es el motor que impulsa el esquí, la hostelería, la construcción y el comercio.
wikipedia_archivo.txt:la matanza es un postre que actualmente resulta un poco fuerte, pero que para otras épocas era muy energético y necesario, dado el duro trabajo que se realizaba: los "[[turriyones|cuscarones]]".
wikipedia_archivo.txt:La caigua es una herbácea que puede ser cultivada durante todo el año, requiriendo algunas horas de sol y de preferencia en ambientes temperados y con alta humedad.
wikipedia_archivo.txt:La pereza es un término que va de mano con la [[procrastinación]] o la forma en que se elige hacer tareas de menor prioridad porque se obtiene un beneficio a corto plazo.
wikipedia_archivo.txt:los afectados es un asunto que le atañe a él.
wikipedia_archivo.txt:la autoentronización es un síntoma que no me gusta.
wikipedia_archivo.txt:La Villa es el municipio que más patrimonio acumula.
wikipedia_archivo.txt:la cual es una danza que homenajea a los mineros.
wikipedia_archivo.txt:las edificaciones es la típica que se encuentra en esta zona: planta circular y con [[porche]] y construida con [[pizarra (roca)|pizarra]] y [[barro]], con tejado vegetal o, muy raramente, de pizarra.
wikipedia_archivo.txt:la bordura es una pieza que rodea completamente al blasón en sus bordes, mientras la orla es una pieza que rodea el interior del escudo por todos sus lados, sin llegar a tocarlos.
wikipedia_archivo.txt:el coco es el dragón que lucha contra [[San Jorge]].
wikipedia_archivo.txt:La coima es la polilla que roe el mecanismo de nuestra administración, la rémora que detiene la marcha de la nave del Estado (y esta vez es cierto el mito de la rémora y la macana de la nave del Estado), la coima es el aceite lustral conque cuanto bicho inspector y subinspector que vagabundea por ahí, lubrifica sus articulaciones y engorda su estómago; la coima es la madre de muchos bienestares, el alma de numerosas prosperidades, el ángel tutelar de los que venden aserrín por harina, achicoria por café, pan quemado por chocolate, mármol molido por azúcar, la coima es la diosa protectora de todos los tahúres que pululan en nuestra tierra, de todos los comisarios que entran flacos y salen gordos, de todos los magistrados que se taponan los oídos para no escuchar los alaridos de la justicia, ¿qué no es la coima, la enorme, la nutritiva coima? Donde se clave la vista, allí está: invisible, segura, efectiva, certera.
wikipedia_archivo.txt:La deuda es la prestación que el deudor debe al acreedor para cumplir el compromiso.
wikipedia_archivo.txt:la anterior es la clasificación que en la doctrina se considera más acertada, es otra la que mantienen muchos de los Códigos Civiles influenciados por el Código Napoleónico.
wikipedia_archivo.txt:El perro es un espécimen que tiene la capacidad de hablar.
wikipedia_archivo.txt:El Pelele es una herramienta que permite a los lectores a ver los efectos psicológicos de vivir bajo una dictadura, dominado por el terror.
wikipedia_archivo.txt:la taxonomía es la ciencia que debe decidir qué [[clado]]s del árbol filogenético se convertirán en taxones, y en qué categoría taxonómica debería estar cada [[taxón]].
wikipedia_archivo.txt:La nomenclatura es la subdisciplina que aplica las reglas para nombrar y describir a los [[taxones]].
wikipedia_archivo.txt:La determinación es la disciplina que ubica a un organismo desconocido dentro de un taxón conocido del sistema de clasificación, a través de sus caracteres diagnósticos.
wikipedia_archivo.txt:el reaseguro es el contrato que se suscribe entre dos aseguradores, uno denominado reasegurador y el otro reasegurado, asegurador directo o primario o compañía cedente.
wikipedia_archivo.txt:El gazpacho es una comida que merece una descripción particular, y vamos a tratar de hacerla seguros de que si Brillat-Savarín la hubiese conocido se le hubiesen puesto los pelos de punta.
wikipedia_archivo.txt:la duración es el título que será mostrado, que normalmente es similar a la ruta del archivo que se coloca en la línea siguiente.
wikipedia_archivo.txt:un proceso es la emergía que las personas pueden comprar con el dinero al que se refiere el pago.
wikipedia_archivo.txt:El Cajón es un torrente que nace desde la vertiente occidental de la [[Cordillera de Nahuelbuta]].
wikipedia_archivo.txt:el muchacho es un alquimista que puede transformarse en viento.
wikipedia_archivo.txt:El amor es la fuerza que transforma y mejora el Alma del Mundo.
wikipedia_archivo.txt:El cual es una cañada que va por un valle arriba desde la mar a dar a un frontón de un risco.
wikipedia_archivo.txt:la principal es la simpatía que tenía el grupo con algunos movimientos políticos de ese país, (también fue la primera y única vez que se presentaron allí).
wikipedia_archivo.txt:la cual es la misma que la que existe en la naturaleza, debido a que los seres vivos se encuentran en continuo proceso de formación, y por tanto las nuevas [[moléculas]] que fijan el carbono atmosférico en un organismo tienen la misma [[relación isotópica]] que el carbono libre en la atmósfera.
wikipedia_archivo.txt:el cuboctaedro es un cubo que se trunca hasta el punto medio de la arista; en este sentido tiene mucha relación con el [[cubo truncado]] y el [[octaedro]].
wikipedia_archivo.txt:el pícaro es un personaje que encuentra un caldo de cultivo muy apropiado para su proliferación en la España de fines del {{siglo|XVI||s}} y todo el {{siglo|XVII|||1}}, en los que la decadencia moral y económica, unida al espíritu contrarreformista, producen una sociedad muy preocupada por la forma exterior y el espiritualismo pero que en la práctica muestra un crudo materialismo.
wikipedia_archivo.txt:el DTS es el único que se ha utilizado con películas de 70 mm.
wikipedia_archivo.txt:la zambomba es un instrumento que acompaña con frecuencia al canto de [[villancico]]s, aguinaldos y cánticos populares.
wikipedia_archivo.txt:el cual es la llave que abre la puerta del espacio-tiempo, tiene el talismán en forma de esfera, el cual le da el poder de manipular el flujo del Tiempo.
wikipedia_archivo.txt:El título es un poema que escribió Fiona Apple después de leer cartas que aparecían en ''[[Spin (revista)|Spin]]'' a propósito de un artículo en el que la critican negativamente por una polémica reciente.
wikipedia_archivo.txt:La bandera es un plato que mezcla diferentes preparados populares de la gastronomía guayaquileña, cuyo contenido depende del gusto de los comensales, principalmente compuesto por guatita, [[encebollado]], [[Cebiche|ceviche]], cazuela entre otros, acompañado con arroz, todo en un solo recipiente.
wikipedia_archivo.txt:la señal es la misma que en la QPSK tradicional.
wikipedia_archivo.txt:el condestable es un cargo que, ocupado normalmente por el suboficial más antiguo del servicio de armas, supervisa las existencias a bordo de armamento, munición y todo el material propio del servicio, así como de su mantenimiento.
wikipedia_archivo.txt:la psiquiatría es la única que ha concitado la formación de un movimiento crítico muy estable, el cual, con casi dos siglos de historia,{{Harvnp|Nasrallah|2011|p=4}} ha logrado reunir a autores de diversas disciplinas (medicina, psicología, pedagogía, antropología, sociología y hasta el psicoanálisis), la antipsiquiatría tiene un carácter de movimiento [[contracultural]].
wikipedia_archivo.txt:la moral es un árbol que da moras" y sus "ierros" que aplicaba a sus enemigos (encierro, destierro y entierro).
wikipedia_archivo.txt:la vez es el primero que descarta la interfaz clásica de "Abrir, Cerrar, Coger, Usar.
wikipedia_archivo.txt:la Melanina es una sustancia que tiene que ver con el color del cabello: si te están apareciendo canas, es porque tu pelo no tiene suficiente melanina.
wikipedia_archivo.txt:el óvulo es el corpusculo que contine la información genética de la madre, te recomiendo la lectura de los artículos de la wikipedia [[Semen]] y [[Espermatozoide]].
wikipedia_archivo.txt:las personas es un tópico que Borges retoma en distintas ocasiones a lo largo de su obra.
wikipedia_archivo.txt:El dedicatario es un Varo que generalmente es identificado como [[Alfeno Varo]], amigo y compañero de estudios epicúreos de Virgilio.
wikipedia_archivo.txt:La novela es una categoría que se construye bajo parámetros europeos, pero que, de igual forma, da cuenta de las experiencias que se generaban en la naciente República colombiana.
wikipedia_archivo.txt:la gravedad es el efecto que produce sobre las trayectorias de los cuerpos la curvatura del [[espacio-tiempo]]; en este caso, la gravedad no es una fuerza, sino una [[geodésica]].
wikipedia_archivo.txt:un planeta es el mismo que tendría un planeta ficcticio que girase con velocidad angular uniforme por una órbita circular y con un radio igual al semieje mayor de la elipse.
wikipedia_archivo.txt:el Port es el embarcadero que ejerce de eje del Port y del paseo.
wikipedia_archivo.txt:la historia es una y que Cristo es la última palabra de Dios.
wikipedia_archivo.txt:La brea es una sustancia que constituye la fracción más pesada del petróleo crudo.
wikipedia_archivo.txt:la claritromicina es el único que posee actividad sobre bacterias gram negativas, pero es muy escasa.
wikipedia_archivo.txt:El patchwork es la tendencia que acompaña el camino de la moda sostenible|url=https://www.
wikipedia_archivo.txt:el cual es un álbum que reseñó sus anteriores éxitos y entrega también temas nuevos como "A Obscuras" o "Sussy Gasolina".
wikipedia_archivo.txt:la viruela es una enfermedad que ataca al componente epidérmico o por lo menos, se detecta que una persona padece de ésta enfermedad por medio de la pérdida de la hermosura.
wikipedia_archivo.txt:el orden es un logo que por suerte se ha mantenido en constante.
wikipedia_archivo.txt:la cual es una esencia que puede controlar sus armaduras y así mismo otros cuerpos robóticos (como Exo-Toa).
wikipedia_archivo.txt:la derecha es el Urko que procede del monte del mismo [[Urko|nombre]] y corre por el valle donde se asienta Echevarría.
wikipedia_archivo.txt:El coco es una fruta que enriquece nuestra alimentación en sustancias nutritivas, sabores, aromas y en gran cantidad de platos de nuestra [[gastronomía]].
wikipedia_archivo.txt:el área es la medida que proporciona el tamaño de la región encerrada en una [[figura geométrica]] proviene de la antigüedad.
wikipedia_archivo.txt:la comunicación es una dimensión que atraviesa las diferentes disciplinas.
wikipedia_archivo.txt:la paleontología es la llave que permite a escuelas y visitantes sentir la vida del paleontólogo en el campo.
wikipedia_archivo.txt:la L88 es la única que comunica el municipio con la [[estación de Viladecans]], donde se puede tomar un tren de cercanías u otros autobuses.
wikipedia_archivo.txt:el opérculo es una tapa que la abeja construye para cerrar la celda, cuando la miel está madura (18{{esd}}% de humedad).
wikipedia_archivo.txt:La poda es la etapa que requiere especial atención, que determina la abundancia y calidad de las uvas.
wikipedia_archivo.txt:El charol es un acabado que se le da al cuero, por lo que los sombreros de la Guardia Civil han podido ser acharolados, por imitar su color y su brillo, pero nunca de charol, porque nunca han sido construidos con este material.
wikipedia_archivo.txt:El feminismo es un término que hacer referencia a la lucha que el género femenino hace para conseguir derechos y equipararse al hombre, en una sociedad donde el hombre ha desarrollado el papel principal.
wikipedia_archivo.txt:El garbanzo es una planta que resiste bien a la sequía.
wikipedia_archivo.txt:la pintura es el lenguaje que prefiero (.
wikipedia_archivo.txt:La optoelectrónica es la tecnología que combina la óptica y la electrónica.
wikipedia_archivo.txt:El tema es el dinero que les cuesta a los clubes participar de la Liga de las Américas.
wikipedia_archivo.txt:la memoria es el único que puede leerla o modificarla.
wikipedia_archivo.txt:La Mascarada es un desfile que se hace en agosto, en honor al patrón del cantón, San Bartolomé; niños y hombres diseñan o alquilan máscaras de contenido religioso cultural, como lo son el Diablo o la Calavera; o de pasos más ligeros, como lo son personajes de películas famosas o cualquier personaje de la farándula local o internacional.
wikipedia_archivo.txt:un caballo es la pigmentación que presenta el caballo en su pelaje.
wikipedia_archivo.txt:El látex es un material que se encuentra presente en diversos sectores laborales, pero posiblemente sea en el campo sanitario donde existe una mayor presencia de objetos laticíferos.
wikipedia_archivo.txt:los indios es una ley que se implementó, hace algo de tiempo, que prohíbe la celebración de festivales.
wikipedia_archivo.txt:El motor es el mismo que el del Carrera S, pero con {{Convertir|408|CV|HP kW|0|abr=3}}, es decir, {{Convertir|23|CV|kW|1|abr=3}} más que el Carrera S y con un par motor de {{Convertir|420|Nm|0|abr=3}} a las {{esd|4200 rpm}}.
wikipedia_archivo.txt:Un ejemplo es el gen que codifica para ARNt aminoacil transferasa, que hasta entonces se creía exclusivo de organismos celulares.
wikipedia_archivo.txt:La emoción es un concepto que en economía muchas veces no se tomó en cuenta porque da la sensación de que la emoción desaparece frente al pensamiento lógico, siendo que en realidad las decisiones que tomamos pensando que son racionales están llenas de emociones.
wikipedia_archivo.txt:el cual es un texto que se leyó en la casa Lamm en la Ciudad de México el 14 de marzo de 2013 para conmemorar los cincuenta años de su fallecimiento, esto por medio de un homenaje de la Academia Mexicana de la Lengua.
wikipedia_archivo.txt:La energía es el trabajo que produce o puede producir un sistema.
wikipedia_archivo.txt:el amor es el tema que Beyoncé había incorporado en el álbum, «la mayor parte del material es lo suficientemente vago como para ser sobre cualquier relación».
wikipedia_archivo.txt:la RAE es una institución que tendrá sus servidumbres políticas.
wikipedia_archivo.txt:La confianza es el pegamento que une a la sociedad y construye relaciones sólidas y fiables.
wikipedia_archivo.txt:la Compañía es una corporación que administra una de las mayores redes comerciales del país, con tiendas por todo el país, que venden una gran variedad de productos.
wikipedia_archivo.txt:El edificio es un rascacielos que lleva consigo connotaciones de una tecnología muy moderna.
wikipedia_archivo.txt:la Nación es una entidad que tiene un lugar destacado entre las instituciones que sirven a la Nación y al pueblo argentino».
wikipedia_archivo.txt:El segundo es un carné que el copiloto entrega en cada punto preestablecido, llamado control horario, a un comisario de la organización que anota la hora de llegada.
wikipedia_archivo.txt:El piloto es la persona que conduce el coche durante un ''rally''.
wikipedia_archivo.txt:La placa es una pegatina que lleva incluido el nombre del ''rally'' en el que participa y el dorsal.
wikipedia_archivo.txt:una textura es una imagen que es usada como superficie para un objeto tridimensional.
wikipedia_archivo.txt:Un ejemplo es el poema que aparece en la página de "[[Aye Davanita]]".
wikipedia_archivo.txt:El HFI es un sistema que genera hidrógeno sobre la marcha y lo añade al motor.
wikipedia_archivo.txt:La paternidad es un concepto que describe al [[fundador]] de una corriente de pensamiento.
wikipedia_archivo.txt:La paternidad es un concepto que también define al [[fundador]] de una [[disciplina]] o [[sistema]].
wikipedia_archivo.txt:La paternidad es un concepto que sirve también para describir al creador de una escuela.
wikipedia_archivo.txt:La paternidad es un concepto que sirve también para describir a un [[inventor]].
wikipedia_archivo.txt:La Urteilsschelte es una institución que surge en los inicios del sistema jurídico germánico.
wikipedia_archivo.txt:el segundo es el apodo que se pone a las figuras de Jesús que se encuentran con la cruz al hombro.
wikipedia_archivo.txt:la casemaker es la máquina que realmente va a conferir a la caja su estructura definitiva.
wikipedia_archivo.txt:un fenómeno es una entidad que sufre aceleraciones.
wikipedia_archivo.txt:la Tierra es un astro que recibe la influencia básica del Sol y de la Luna y, en menor medida, de los otros planetas del [[Sistema Solar]], su [[movimiento de rotación]] presenta una ligera variación a lo largo del tiempo.
wikipedia_archivo.txt:la temperatura es el factor que más influye en la velocidad de formación del HMF.
wikipedia_archivo.txt:la canción es un poema que de agradecimiento por Aguilera que dice «me hiciste más fuerte».
wikipedia_archivo.txt:El león es un animal que simboliza la fuerza y en este evangelio se muestra predominantemente la fuerza de la voluntad del Cristo, capaz de echar demonios de las personas con su palabra.
wikipedia_archivo.txt:La superior es un ave que representa al dios del viento Ehécatl.
wikipedia_archivo.txt:Los Remedios es una canalización que encausa las aguas servidas y las aguas de lluvia de la capital del país hacia el Gran Canal.
wikipedia_archivo.txt:la cual es la vialidad que marca los límites al sur del municipio y llega hasta la autopista a [[Querétaro]], conectando al norte de Ecatepec, tiene dos salidas a la Av.
wikipedia_archivo.txt:El sextante es un instrumento que permite medir ángulos entre dos objetos tales como dos puntos de una costa o un astro -tradicionalmente el Sol- y el horizonte.
wikipedia_archivo.txt:la monarquía es un hecho que han escapado a sus costes.
wikipedia_archivo.txt:el PSOE es el partido que más tiempo ha gobernado en Almonte.
wikipedia_archivo.txt:la patrona es una tradición que, gracias a que se ha ido pasando de generación en generación, se sigue dando de forma altruista y por mera devoción u ocio.
wikipedia_archivo.txt:la diversidad es la base que enriquece los valores del individuo, contribuyendo a su vez a la ciudad política.
wikipedia_archivo.txt:la robótica es la forma que tienen los autómatas de relacionarse con los seres humanos.
wikipedia_archivo.txt:un bajo es la parte que permite el agarre y ejecución del instrumento.
wikipedia_archivo.txt:la cual es la película que en críticas se a acercado a él éxito de la original.
wikipedia_archivo.txt:la crítica es el álbum que capitaliza el éxito comercial de la banda, cuyo proceso fue iniciado con ''[[British Steel (álbum)|British Steel]]''.
wikipedia_archivo.txt:el álbum es el primero que sale bajo su propio sello disquero, El Abismo.
wikipedia_archivo.txt:La Granja es el camino que parte de la Puerta de Cosío al oeste de los jardines y está indicado por carteles, este camino es de una pendiente continúa pasando por la estación meteorológica y subiendo al puerto del Nevero para luego ir por la cuerda hasta Peñalara, el desnivel de subida en esta ruta asciende a los 1200 metros aproximadamente.
wikipedia_archivo.txt:la segunda es un misterio que no alcanzo a dilucidar.
wikipedia_archivo.txt:el usuario es un bibliotecario que no se vea coartado por no poder cambiar su propia página de usuario.
wikipedia_archivo.txt:la cual es una tesis que no parece tener sustento real desde el punto de vista [[Neurociencia|neurocientífico]] serio.
wikipedia_archivo.txt:la codicia es un término que describe muchos tipos de [[pecado]]s.
wikipedia_archivo.txt:un cuantificador es una expresión que afirma que una condición se cumple para un cierto número de individuos.
wikipedia_archivo.txt:La remasterización es un proceso que consistente en mejorar la calidad de sonido e imagen de una película, no solo para ofrecer una copia mejorada sino también con el propósito de la recuperación y restauración del patrimonio histórico fílmico.
wikipedia_archivo.txt:la violencia es la misma que ha sido definida por la reunión del Episcopado de Latinoamérica en Medellín.
wikipedia_archivo.txt:La historia es un melodrama que cuenta sobre la vida de una joven huérfana luchadora y trabajadora a la que le robaron a su hijo apenas nacido dos años atrás.
wikipedia_archivo.txt:El acceso es el mismo que para cualquier otra especialidad médica (incluida la Medicina Familiar y Comunitaria, antigua Medicina General).
wikipedia_archivo.txt:La potenciación es una operación que consiste en multiplicar por sí mismo un número principal llamado base, tantas veces como lo indique otro número que se llama exponente.
wikipedia_archivo.txt:la otra es un skatepark que sirve para otras modalidades.
wikipedia_archivo.txt:la temática es la misma que la del resto de los países de Latinoamérica.
wikipedia_archivo.txt:la ruta es un circuito que empieza en el [[Plaza de la Constitución (Ciudad de México)|Zócalo]], posteriormente el Paseo de la Reforma, se adentra en la zona de Polanco, Chapultepec y por numerosos lugares importantes e históricos de la ciudad como el Ángel de la Independencia y el Palacio de Bellas Artes, entre otros.
wikipedia_archivo.txt:Una FSM es una máquina que, dada una entrada de símbolos, "salta" a través de una serie de estados de acuerdo a una función de transición (que puede ser expresada como una tabla).
wikipedia_archivo.txt:la noosfera es el estado que conduce la energía liberada en el acto del pensamiento.
wikipedia_archivo.txt:La novela es un espejo que ponemos en el camino", frase que recuerda, por cierto, a la de Cervantes sobre la comedia, de la que dijo que “nos pone un espejo a cada paso delante, donde se ven al vivo las acciones de la vida humana".
wikipedia_archivo.txt:la adaptación es la función que realiza, y es realizada por el sistema económico.
wikipedia_archivo.txt:el protagonista es un hombre que padece un importante impedimento en su dicción y tendrá que enfrentarse a su peor pesadilla.
wikipedia_archivo.txt:la intoxicación es el hipo que posteriormente evoluciona a deterioro neurológico, somnolencia, estupor, coma y muerte.
wikipedia_archivo.txt:la ciudad es un puente que data  fechas del año 400&nbsp;d.
wikipedia_archivo.txt:La acuicultura es una opción que cada vez toma más forma en la provincia de Loja a través de la introducción de diferentes especies como Tilapia, trucha, bagre y carpa común que se cultivan en pozas y estanques ubicados alrededor de diferentes zonas de la provincia sirviendo de sustento a familias y se han conformado organizaciones y empresas dedicadas a la crianza venta y comercialización de estas especies; los cantones más representativos en esta actividad son Paltas, Calvas, Loja, Catamayo y Pindal.
wikipedia_archivo.txt:el bombardino es la misma que la de la [[trompeta]] o la de la [[tuba]].
wikipedia_archivo.txt:Un ejemplo es la descripción que se da de ellos en {{Harvtxt|Alexander|1980}}, a propósito de los pronombres en el [[mixteco del sur medio]] ([[San Esteban Atatlahuca]], [[Oaxaca]]) En cambio, al llamarlos ''independientes'' y  ''dependientes'', se clasifica a estas formas pronominales por su relación con otros [[Morfema|morfemas]] en la construcción de enunciados.
wikipedia_archivo.txt:el primero es un recuerdo que busca la promoción de una [[marca]] o producto mientras que el segundo es simplemente un regalo realizado por la compañía.
wikipedia_archivo.txt:un protocolo es el lenguaje que utilizan las computadoras al compartir recursos) se conoce como TCP/IP.
wikipedia_archivo.txt:el rayo es la velocidad que materializa el enlace físico, así como la energía eléctrica base de las telecomunicaciones contemporáneas.
wikipedia_archivo.txt:El instinto es un fenómeno que puede investigarse desde multitud de ángulos: genética, sistema límbico, vías nerviosas y entorno.
wikipedia_archivo.txt:el emulador es un programa que hace las funciones de una consola, por ejemplo la Game Boy Advance o una PDA, y la ROM es un archivo que hace de cartucho, [[Disco compacto|CD]], o cinta, por ejemplo "Mario Bros".
wikipedia_archivo.txt:la República es el órgano que tiene la iniciativa exclusiva en la presentación de proyectos de ley tributarios.
wikipedia_archivo.txt:la mexicana es una sociedad que no es enteramente abierta a otras creencias, aunque no llega a ser abiertamente intolerante, lo cual depende del nivel socioeconómico (y no tanto del nivel de escolaridad).
wikipedia_archivo.txt:El muro es una imagen que encontré un poco por sorpresa.
wikipedia_archivo.txt:La ecología es la rama que estudia las relaciones que hay entre los seres vivos con su entorno.
wikipedia_archivo.txt:el cual es la materia que se quema.
wikipedia_archivo.txt:la actualidad es un museo que pertenece a la Facultad de Ingeniería de la [[Universidad Nacional Autónoma de México|UNAM]].
wikipedia_archivo.txt:la curatela es un límite que afecta únicamente a la gestión patrimonial.
wikipedia_archivo.txt:la dignidad es la mercancía que los habitantes con frecuencia enajenan al mejor postor a cambio de prebendas y regalos varios que apenas logran satisfacer fugazmente alguna necesidad.
wikipedia_archivo.txt:Un filtro es una expresión que va detrás de las opciones y que nos permite seleccionar los paquetes que estamos buscando.
wikipedia_archivo.txt:los humanos es el único que puede traer la paz.
wikipedia_archivo.txt:La psicología es la ciencia que investiga directamente la conducta y los procesos mentales.
wikipedia_archivo.txt:el universo es una comunidad que se forma a través de la relación de cada entidad individual con los demás.
wikipedia_archivo.txt:El microtonalismo es la música que utiliza [[microtono]]s (los intervalos musicales menores que un semitono).
wikipedia_archivo.txt:La técnica es la misma que la utilizada en las principales ciudades de Europa que cuentan con tranvías.
wikipedia_archivo.txt:el sermón es un género que "le permite mostrar su propia valía",<ref name=":7" /> hecho que cobra aún mayor significancia al considerar la falta de distinción de su abolengo.
wikipedia_archivo.txt:la música es un estímulo que enriquece el proceso sensorial, cognitivo ([[pensamiento]], lenguaje, [[aprendizaje]] y [[Memoria (proceso)|memoria]]) y también enriquece los procesos motores, además de fomentar la creatividad y la disposición al cambio.
wikipedia_archivo.txt:las tarjetas es el mismo que las del [[IBM PC]].
wikipedia_archivo.txt:la cual es una idea que está relacionada con el uso ordinario.
wikipedia_archivo.txt:El concepto es el mismo que las burusera, pero los artículos aún siguen siendo usados por la mujer, que después se los quita y se los entrega directamente al comprador en el punto de venta.
wikipedia_archivo.txt:un borde es un vector que cruza el borde (perpendicular) cuyo sentido es de los puntos más oscuros a los más claros.
wikipedia_archivo.txt:El Kavanagh es el edificio que más le gusta a la gente en Capital] clarin.
wikipedia_archivo.txt:El hombre es una persona que se gobierna a sí misma por su inteligencia y su voluntad.
wikipedia_archivo.txt:la persona es un ser que se construye a sí mismo en el camino de la vida, pero siempre considerando un punto de referencia.
wikipedia_archivo.txt:la sexualidad es una realidad que interesa a todo el hombre en la profundidad de su ser, allí es donde se encuentra el yo como núcleo personal.
wikipedia_archivo.txt:la sexualidad es la realidad que manifiesta esta comunión del nosotros.
wikipedia_archivo.txt:la ciudad es la barranca que marca el antiguo margen del [[Río de la Plata]], modificado luego de sucesivos rellenos y la construcción de [[Puerto Madero]].
wikipedia_archivo.txt:la biela es una herramienta que se utiliza para todo.
wikipedia_archivo.txt:la machi es la persona que maneja y resuelve las preocupaciones de la sociedad mapuche con respecto a las fuerzas malignas y dañinas del mundo.
wikipedia_archivo.txt:la bronquiolitis es una lesión que se desarrolla en los [[pulmones]] de pacientes fumadores y aunque en general tiene buen pronóstico, tiende a evolucionar hacia la [[fibrosis]] pulmonar y ocasionar en el paciente franca limitación funcional y muerte.
wikipedia_archivo.txt:la filosofía es una pregunta que se ha venido haciendo —nos dice Gaos— desde [[Heráclito]] y [[Parménides]] hasta nuestros días, y llegó a caracterizar tal pregunta como la «[[filosofía perenne]]».
wikipedia_archivo.txt:el mundo es un ser que comenzó; por lo tanto, posee una causa para su comienzo».
wikipedia_archivo.txt:un lugar es la misma que la duración de la noche en su antípoda.
wikipedia_archivo.txt:la letra es el mismo que su sonido pero a veces es denominada por los tipógrafos en inglés como "o con [[Barra inscrita|barra]]" (''slash o'').
wikipedia_archivo.txt:La oración es una invocación que comienza con el llamado a Chaotroquin, a la mamita Virgen, a los [[Pucatrihuekeche]] y sólo después de estas tres instancias (o al menos de las dos primeras) aparece la figura del ''Abuelito Huenteao'', a quien sigue el Sargento [[Millalicán]].
wikipedia_archivo.txt:Un filtro es un dispositivo que aumenta ciertas frecuencias y atenúa otras.
wikipedia_archivo.txt:la mediana es el valor que ocupa la posición <math>(n+1)/2</math> una vez que los datos han sido ordenados (en orden creciente o decreciente), porque este es el valor central.
wikipedia_archivo.txt:El Orinoco es un río que recorre el territorio  con más de 2000 km de longitud.
wikipedia_archivo.txt:el organismo es la causa que suele darse con más frecuencia para que exista sequedad.
wikipedia_archivo.txt:La Zubia es un municipio que destaca por ser, posiblemente, uno de los pueblos de España que cuenta con un mayor número de deportistas de élite, siendo las disciplinas de [[atletismo]], [[ciclismo]], [[artes marciales]], [[tenis de mesa]] y patinaje de velocidad donde se han cosechado los mayores éxitos.
wikipedia_archivo.txt:El remuser es el nombre que debe aparecer en el archivo global de hosts.
wikipedia_archivo.txt:la reina es la garnacha que ocupa cerca del 62 % de la superficie vitícola total, seguida de la tempranillo con el 19 % y syrah con el 7%, el resto de variedades tintas son minoritarias (mazuela, merlot, cabernet sauvignon, bobal y monastrell).
wikipedia_archivo.txt:El maestro es el personaje que dirige la danza y se distingue porque va vestido con una capa y un sombrero.
wikipedia_archivo.txt:El té es un placer que no se rechaza jamás.
wikipedia_archivo.txt:La imaginería es una actividad que ha dado fama internacional a los [[Artesanía|artesanos]] cusqueños.
wikipedia_archivo.txt:la primera es una exclamación que contiene un color dentro de la frase.
wikipedia_archivo.txt:El equipamiento es el mismo que el necesario para la [[soldadura por arco]], salvo que el portaelectrodos incluye unos orificios para la salida del aire a presión, y se necesita por tanto un caudal adicional de aire comprimido.
wikipedia_archivo.txt:el tema es una balada que evolucionó a partir de «Hey Jules», canción que [[Paul McCartney]] escribió para consolar a [[Julian Lennon|Julian]], el hijo de [[John Lennon]], después del [[divorcio]] de sus padres.
wikipedia_archivo.txt:La cistina es un dímero que se compone de dos aminoácidos de cisteína unidos por un enlace disulfuro.
wikipedia_archivo.txt:la Candelaria es un busto que había en los altos de la sacristía que no llegaron a destruirlas Cuenta una leyenda que Don Pedro el cruel se casó con una joven de clase baja delante de la antigua posada de Brenes, delante de la virgen de la Candelaria de este pueblo.
wikipedia_archivo.txt:El duocilindro es la figura que de forma cuando el número de lados de los polígonos que forman los prismas de un [[duoprisma]] tiende a infinito.
wikipedia_archivo.txt:el Liverpool es un equipo que interesa a cualquiera, y el Chelsea es un club que no me interesa tanto, pues es un proyecto naciente con mucho, demasiado dinero invertido.
wikipedia_archivo.txt:El rastreador es el único que sabe dónde se localiza cada peer dentro de un enjambre, por lo que es indispensable su disponibilidad para poder comunicarse con el resto de los usuarios, por lo menos hasta haberse conectado con el enjambre.
wikipedia_archivo.txt:la región es el sendero que siguieron [[Bilbo Bolsón]] y la Compañía de [[Thorin Escudo de Roble|Thorin]], al que se accedía por «La Puerta del Bosque», un lugar ubicado al norte de [[La Carroca]].
wikipedia_archivo.txt:El Torino es el equipo que más veces ganó ese torneo, siendo 5 veces las que salió campeón.
wikipedia_archivo.txt:La pavana es un baile que Hernán Cortés llevó en 1528 a España para presentar aspectos de la Nueva España- La pavana simula dos aves en cortejo.
wikipedia_archivo.txt:el cual es el arma que la identifica y usa en defensa.
wikipedia_archivo.txt:La grabación es un CD que acompaña al citado libro de música medieval del musicólogo [[Leo Treitler]].
wikipedia_archivo.txt:El makruk es un juego que goza de popularidad en [[Tailandia]] y [[Camboya]].
wikipedia_archivo.txt:el cual es el ordenamiento que regula la organización política del Distrito Federal, constituye una ley que proviene del Congreso.
wikipedia_archivo.txt:Un ERP es una aplicación que integra en un único sistema todos los procesos de negocio de una empresa.
wikipedia_archivo.txt:El lubricante es una sustancia que introducida entre dos superficies móviles reduce la fricción entre ellas, facilitando el movimiento y reduciendo el desgaste.
wikipedia_archivo.txt:la contrastación es un proceso que compara dos teorías, no un proceso que pueda evaluar teorías por separado.
wikipedia_archivo.txt:El maletín es una maleta que se transporta cómodamente por medio de un asa pero que también admite el uso de correa para llevarla colgada.
wikipedia_archivo.txt:las jornadas es la conversación que se generó entre los estudiosos sobre los hechos de aquella noche y varios protagonistas de ese episodio convocados por la Universidad de Buenos Aires.
wikipedia_archivo.txt:El ciclismo es un deporte que está en auge en el país, aunque casi todos sus exponentes son originarios de la [[Provincia de Carchi]], donde es considerado el deporte bandera de la región.
wikipedia_archivo.txt:un huésped es el virus que causa la [[hepatitis D]].
wikipedia_archivo.txt:el jubileo es una celebración que de ordinario tiene lugar cada 25 años y en la que se concede la [[indulgencia plenaria]].
wikipedia_archivo.txt:el baskir es el mismo que el [[alfabeto ruso]], con el añadido de las siguientes letras: {{IPA|Ә ә Ө ө Ү ү Ғ ғ Ҡ ҡ Ң ң Ҙ ҙ Ҫ ҫ Һ һ}}.
wikipedia_archivo.txt:la grúa es un sistema que sostiene a la cámara y puede hacer movimientos excepcionalmente maravillosos, se puede filmar desde varios metros de altura y luego ir bajando la cámara hasta llegar al suelo con un movimiento suave y controlado, algunas grúas también se pueden montar en un Dolly; la mayoría de las veces la cámara se monta en un trípode o soporte para operarla.
wikipedia_archivo.txt:La idea es la misma que en el filtrado de paquetes en kernels de [[Linux]], la característica a considerar en este caso es cómo el [[device driver|driver]] del sistema operativo decide cuándo un paquete va dirigido a la dirección broadcast '''ff:ff:ff:ff:ff:ff''', cuando la tarjeta de red está en modo no promiscuo, se verifican los seis octetos mientras que en estado promiscuo sólo se verifica el primero de ellos, este hecho facilita mucho la detección de sniffers.
wikipedia_archivo.txt:El hombre es un inspector que se dirige a una academia de policía.
wikipedia_archivo.txt:El cliente es un francotirador que comienza a disparar indiscriminadamente a los ciudadanos desde un trigésimo piso.
wikipedia_archivo.txt:el cuatro es un número que simboliza el círculo de la vida: cuatro vientos, cuatro estaciones, cuatro direcciones y cuatro obligaciones sagradas.
wikipedia_archivo.txt:el problema es el usuario que las sube, pues se le bloquea y punto.
wikipedia_archivo.txt:el español es el español que se habla y punto.
wikipedia_archivo.txt:La antropología es la ciencia que se encarga del estudio del otro cultural.
wikipedia_archivo.txt:la civilización es un fenómeno que estará presente mientras existan los humanos.
wikipedia_archivo.txt:la serie es el tratamiento que hace de la simbología cristiana y las diferentes manifestaciones que se da en ella.
wikipedia_archivo.txt:las Salinas es una denominación que en la geografía histórica del Nuevo Reino de León sirve para comprender la región natural situada al norte de Monterrey hasta [[Sierra de Picachos]], Cerro el Fraile y [[Sierra Papagayos (Nuevo León)|Sierra Papagayos]].
wikipedia_archivo.txt:la invisibilidad es un ladrón que la robó.
wikipedia_archivo.txt:El discanto es un procedimiento que utiliza el movimiento contrario, base del contrapunto.
wikipedia_archivo.txt:El crisol es un aparato que normalmente está hecho de [[grafito]] con cierto contenido de [[arcilla]] y que puede soportar elementos a altas [[temperatura]]s, ya sea el [[oro]] derretido o cualquier otro [[metal]], normalmente a más de 500&nbsp;°C.
wikipedia_archivo.txt:La UPE es la universidad que tiene más carreras de ingeniería (21 en el 2005) acreditadas por [[ABET]] (Agencia de Estados Unidos reconocida para acreditar carreras de ciencias, tecnologías e ingenierías) que ninguna otra institución en Turquía.
wikipedia_archivo.txt:un telemita es una persona que es libre, biennacida, bieneducada y capaz de interactuar en honesta compañía.
wikipedia_archivo.txt:El IRD es el dispositivo que contiene el [[hardware]], el [[software]] e [[interfaz|interfaces]] necesarios para seleccionar, recibir, [[decodificar]] y visualizar los programas y servicios ofrecidos por la [[televisión por satélite|televisión digital]].
wikipedia_archivo.txt:los personajes es la misma que en la de los juegos (incluyendo la actualización de Billy Kane, por Seijirou).
wikipedia_archivo.txt:La venganza es un plato que se sirve frío]]'', con muy distintas variantes, todas ellas basadas en la calificación de la [[venganza]] como "[[fría]]".
wikipedia_archivo.txt:el resto es el año que se busca.
wikipedia_archivo.txt:la serie es el personaje que sufre el mayor número de transformaciones de imagen.
wikipedia_archivo.txt:La sordera es una característica que compartió con su compañera la astrónoma [[Henrietta Swan Leavitt]].
wikipedia_archivo.txt:la palabra es un factor que influye en la evolución etimológica de la misma.
wikipedia_archivo.txt:el reabastecimiento es un procedimiento que consiste en que dos mangueras de unos 15 metros de largo se extienden desde cada una de las puntas de las alas del avión tanquero.
wikipedia_archivo.txt:El premio es un galardón que se concede por contribuciones extravagantes o "triviales" a la ciencia.
wikipedia_archivo.txt:un nudo es la operación que se realiza a lo largo de una [[cuerda]] con la finalidad de asegurar, unir o detener.
wikipedia_archivo.txt:la fragmentación es un proceso que trasciende la interacción parche-matriz, teniendo implicaciones a nivel ambiental.
wikipedia_archivo.txt:la villa es un señorío que pertenece al [[Marquesado de Campo Real (1679)|marqués de Campo Real]].
wikipedia_archivo.txt:La anterior es una actividad que articula con el usuario; la otra es una actividad que articula con los ingenieros.
wikipedia_archivo.txt:el metaconsenso es una práctica que arrastra importantes riesgos y la consideran, por tanto, en los límites de la comunidad.
wikipedia_archivo.txt:el Camino es la Verdad que les ha enseñado.
wikipedia_archivo.txt:La base es el argumento que sustenta la posibilidad de la tesis y que responde a la pregunta ¿por qué?, planteada inmediatamente después de la tesis.
wikipedia_archivo.txt:la presión es la misma que dentro del depósito que contiene el fluido.
wikipedia_archivo.txt:El trastornado es una técnica que los herreros utilizan a menudo para hacer que la pieza de acero sea corta y gruesa, que probablemente haya sido originalmente larga y delgada.
wikipedia_archivo.txt:el contorsionismo es una actividad que se sigue practicando con tanto o mayor entusiasmo.
wikipedia_archivo.txt:El Yunque es un desafío que no tiene precedentes en la historia de la Iglesia” - Forum Libertas|url=http://www.
wikipedia_archivo.txt:la fayenza es el nombre que se aplica a la [[Loza#Tipos de loza|loza estannífera]] fuera de Italia, mientras que en Italia se la denomina mayólica.
wikipedia_archivo.txt:la torre es el muro que pariendo de éstas protegía el flanco norte del Arrabal Oriental que se asentaba en esta ladera del cerro.
wikipedia_archivo.txt:la antorcha es la luz que ilumina el camino de los jóvenes universitarios.
wikipedia_archivo.txt:una pesquería es el recurso que se va a explotar, y que la distribución y manejo de este, establecen los sistemas de pesca, cuya dimensión marca las variaciones del volumen de la captura y, por lo tanto, el alcance de la industria.
wikipedia_archivo.txt:la longevidad es un valor que incrementa el tiempo de supervivencia y las oportunidades de tener descendencia de cualquier organismo, ¿no acabaría la selección natural, si fuera cierta, incrementando progresivamente la longevidad? ¿No sería el envejecimiento, puesto que obviamente es un rasgo adverso a la adaptabilidad, eliminado por el proceso de selección natural? En otras palabras, la teoría de Darwin predice que los seres vivos no deberían envejecer.
wikipedia_archivo.txt:el saborizante es el aditivo que juega un rol clave en la emulación de la mantequilla.
wikipedia_archivo.txt:La heroína es una mujer que se salta las normas de una sociedad patriarcal, que con astucia y el uso de las palabras —entreteniéndose en plegarias y despedidas mientras pregunta a su hermana si ya llegan para ayudarla sus hermanos— vence a su oponente y consigue su destrucción.
wikipedia_archivo.txt:La conjunción es la función que consiste en relacionar sintáctica y semánticamente dos signos (frases, palabras, cláusulas, oraciones).
wikipedia_archivo.txt:La eternidad es el pilar que sustenta lo creado.
wikipedia_archivo.txt:la cocina es una actividad que suele generar bastante suciedad, por salpicaduras o derrames.
wikipedia_archivo.txt:un cuerpo es la fricción que hay entre dos cuerpos, donde ambos se encuentran en movimiento relativo y se deslizan uno sobre otro.
wikipedia_archivo.txt:el fondo es una persona que no soporta el dolor de otros y está ansioso de tener a alguien que lo saque de la soledad, es por ello que cuando Karen y Miina llegan a su casa sin un lugar al que volver, las acoge, aunque no cambia el brusco trato que tiene hacia ellas en apariencia.
wikipedia_archivo.txt:La Bestia es una criatura que se puede cazar, asegurando que la fiera está en todos lados, cuestión que puede interpretarse como una alusión a la maldad humana.
wikipedia_archivo.txt:El Banco es el único que puede facilitarle billetes a los jugadores y al valor indicado al dorso de las escrituras.
wikipedia_archivo.txt:el ganador es el concursante que asumirá el mayor costo, mientras que el perdedor obtiene el mismo costo que el ganador, pero no el recurso.
wikipedia_archivo.txt:El Neuromarketing es una disciplina que tiene como función investigar y estudiar los procesos  de activación cerebral y respuesta fisiológica de las conductas y [[toma de decisiones]] de los [[consumidores]] en los campos de acción del marketing tradicional (inteligencia de mercado, diseño de productos y servicios, comunicaciones, precios, branding, posicionamiento, targeting, canales y ventas).
wikipedia_archivo.txt:El español es un idioma que se habla en una treintena de paises distintos en tres continentes.
wikipedia_archivo.txt:el responsable es un usuario que está bloqueado por 6 meses por acoso.
wikipedia_archivo.txt:La disculpa es un acto que no es sobre resolución de conflictos y negociación, ni sobre arbitraje.
wikipedia_archivo.txt:la escuela es el único que puede interactuar con Yuujiro un perro que vive en el dormitorio 2, es por esta razón que se encarga de pasear al perro y velar por él.
wikipedia_archivo.txt:El ecomuseo es una institución que gestiona, estudia y valora -con finalidades científicas, educativas y, en general, culturales- el patrimonio general de una comunidad específica, incluido el ambiente natural y cultural del medio.
wikipedia_archivo.txt:la actualidad es una población que participa de las [[industria|actividades industriales]], [[comercio|comerciales]] y de [[servicio público|servicios]] de la capital granadina.
wikipedia_archivo.txt:la cual es una herramienta que permite medir el desempeño de las Instituciones de Educación Superior a partir de los datos disponibles en los sistemas de información de educación superior que existen, Clasificó a la UPTC como una IES de pregrado con Enfoque Doctoral en su publicación de 2018 donde solo hay 14 Instituciones clasificadas en esta categoría en Colombia.
wikipedia_archivo.txt:La renuncia es un derecho que adquiere junto al "poder" (cierto, suena mal) a su elección.
wikipedia_archivo.txt:La intermediación es un procedimiento que facilita la comunicación entre las parte deudora y la entidad financiera, para encontrar una solución ante una demanda de ejecución hipotecaria y /o durante el proceso de la misma.
wikipedia_archivo.txt:el protagonista es un astronauta que deberá dirigir sus propios escuadrones de Pikmin, unas criaturas diminutas que le ayudarán a superar una serie de problemas.
wikipedia_archivo.txt:el agua es el doble que la concentración de cloruro sódico.
wikipedia_archivo.txt:El actual es una orca que surge del hielo y, a su vez, forma una "C".
wikipedia_archivo.txt:el hospital es una enfermera que planea emigrar a Europa pero que posterga sus planes al enamorarse de un paciente.
wikipedia_archivo.txt:El electropulido es un proceso que puede quitar el material externo, y por consiguiente, cambiar las dimensiones de una pieza.
wikipedia_archivo.txt:La venganza es un plato que se sirve/toma frío": evolución de la frase histórica supuestamente pronunciada por [[Marco Junio Bruto]] mientras apuñalaba a [[Julio César]] (''.
wikipedia_archivo.txt:el cual es una pieza que forma un resalto o [[escalón]] que mantiene el [[pavimento]] de la acera más arriba que él de la calzada.
wikipedia_archivo.txt:el valenciano es el nombre que el Pueblo Valenciano da a su lengua y que esta es compartida con Cataluña, Baleares, Rosellón (sur de Francia) y zonas limítrofes de estos territorios, además del Alguero (l'Alguer) en Cerdeña (Italia), donde recibe el nombre de catalán.
wikipedia_archivo.txt:El personal es el mismo que produjo el anime en [[2006]], incluido el director Yuji Yamaguchi, [[Studio DEEN]] y los actores de voz.
wikipedia_archivo.txt:Un narrador es la persona que escribe cuentos, novelas, etc.
wikipedia_archivo.txt:el esperma es una célula que posee dos o más flagelos que le permiten nadar hasta el huevo (pero en muchas espermatofitas se ve una reducción del esperma a solo unos núcleos espermáticos, y lo que se transporta hasta el huevo es todo el gametófito masculino dentro del grano de polen).
wikipedia_archivo.txt:El lobo es un animal que por lo que en general en [[heráldica]] suele representar a los guerreros medievales, en contraposición al [[panthera leo|león]] o el [[águila]] que representan a la [[monarquía]].
wikipedia_archivo.txt:la Estrella es un sendero que <!-- por lo que quedó del antiguo tranvía que circulaba hacia Sierra Nevada y que fue desmantelado en los [[Década de 1970|años 70]] ante la inminente construcción del [[Embalse de Canales]] y la falta de rentabilidad de la línea.
wikipedia_archivo.txt:un li es una medida que equivale aproximadamente a medio kilómetro), tiene más de 400 ciudades amuralladas.
wikipedia_archivo.txt:El domblo es el nombre que se le da en muchos lugares de la provincia de Luya y el departamento de Amazonas en general a una especie de hormiga: la hormiga ''[[atta laevigata]]'', la cual es conocida en muchos países como "hormiga cortadora de hojas".
wikipedia_archivo.txt:el ornamento es un adorno que se le puede aplicar a un cóctel pero que influye directamente en el sabor de este.
wikipedia_archivo.txt:La martensita es una fase que proviene de la ferrita gamma (centrada en caras) que al enfriar no puede alojar el carbono disuelto en los intersticios y transforma a una estructura tetragonal.
wikipedia_archivo.txt:La apicultura es una actividad que actualmente es considerada un indicador ambiental.
wikipedia_archivo.txt:la partida es el jugador que comete el penúltimo error".
wikipedia_archivo.txt:El monoesquí es una tabla que se siente tan cómoda en la nieve polvo como en un campo de mogul.
wikipedia_archivo.txt:El snowscoot es una máquina que consta de un cuadro, dos tablas diferentes similares a las de snowboard, una horquilla y un [[Manillar (vehículo)|guidón]] para dirigir la tabla delantera.
wikipedia_archivo.txt:Una taba es un hueso que se encuentra en el [[Tarso (anatomía)|tarso]] cuyo nombre científico es ''[[Astrágalo (hueso)|astrágalo]]''.
wikipedia_archivo.txt:La hermandad es la única que, encontrándose en un templo propio, ha constituido posteriormente una parroquia, lo que ocurrió en 1909.
wikipedia_archivo.txt:La betaespera es el tiempo que transcurre entre el último paso del tratamiento de reproducción asistida y el momento de hacer la prueba de embarazo.
wikipedia_archivo.txt:el anarquista es el de que nadie debe explotar a nadie, ningún hombre a ningún hombre, porque esa no-explotación llevaría consigo la limitación de la propiedad a las necesidades individuales».
wikipedia_archivo.txt:la villa es un edificio que actualmente se halla abandonado y en ruinas: el [[Convento de San Antonio de Padua (Garrovillas de Alconétar)|convento de San Antonio]].
wikipedia_archivo.txt:la reproducción es una estructura que define la sociedad capitalista y una fuente profunda de asimetrías de género imbricada en ella.
wikipedia_archivo.txt:Un nodo es un host que implementa el protocolo DIAMETER.
wikipedia_archivo.txt:La orquestación es una práctica que requiere de ciertas cualidades que no todos los compositores poseen necesariamente.
wikipedia_archivo.txt:La pena es la misma que para la estafa, salvo para quien se apropia de algo extraviado o recibido por error y de valor menor de 400 €, en cuyo caso la pena es menor y normalmente no acarrea prisión.
wikipedia_archivo.txt:la intención es la misma que en la propuesta de Cucaracha, y es más facil de implementar en la otra propuesta.
wikipedia_archivo.txt:El generalizar es un recurso que deberíamos usar cuando no hay más remedio, si tenemos posibilidad de abordar cada situación de forma individual ese es el mejor camino.
wikipedia_archivo.txt:un nodo es un punto que permanece fijo para un determinado marco de referencia, entonces los puntos <math>A</math> y <math>B</math> son nodos equidistantes entre sí, que además dividen la circunferencia en dos semicírculos.
wikipedia_archivo.txt:la cultura es un tema que preocupa y mucho» al gobierno.
wikipedia_archivo.txt:la que es un gallo que en vez de plumas traseras tiene una larga cola de serpiente.
wikipedia_archivo.txt:la Morfosfera es la misma que la entrega anterior, el ''modelo básico'', la ''Turbosfera'', la ''Aracnosfera'', las ''bombas'' y las ''bombas de energía''.
wikipedia_archivo.txt:la cual es un elemento que forma parte del mito.
wikipedia_archivo.txt:La prudencia es una virtud que permite descubrir el bien presente en una acción a realizar.
wikipedia_archivo.txt:la felicidad es una actividad que tiene fin en sí y no en otra actividad, y además es autosuficiente y se actúa de acuerdo con la virtud.
wikipedia_archivo.txt:la medicina es la unica que conserva la palabra ''Urgencias'', las otras especialidades han adoptado estúpidamente la palabra ''Emergencias'', cosa que en castellano suele querer decir salir del agua (Emerger).
wikipedia_archivo.txt:El telegrama es un texto que era inicialmente enviado por [[telégrafo]], más tarde por [[teletipo]], hoy en día por [[teléfono]], [[fax]], [[correo electrónico]] o [[SMS]].
wikipedia_archivo.txt:El ganador es el equipo que más vueltas del circuito haya recorrido.
wikipedia_archivo.txt:El conocimiento es una disciplina que formula juicios verdaderos(187).
wikipedia_archivo.txt:La autonomía es el anhelo que nuclea a la población.
wikipedia_archivo.txt:El resultado es un vector que tiene por módulo la saturación y por argumento el tinte (es decir el tono de color, rojo, amarillo.
wikipedia_archivo.txt:La ICPC es una competición que se inició en la Universidad A&M de Texas en 1970.
wikipedia_archivo.txt:El ganador es el equipo que resuelve más problemas.
wikipedia_archivo.txt:los desempates es el tiempo que ha pasado desde el inicio del concurso más 20 minutos por cada solución incorrecta enviada.
wikipedia_archivo.txt:la vaquería es una actividad que requiere la participación de varias manos para poder domar, tratar, o llevar al hatajo o ganado, lo que lo vuelve alguien muy sociable y alegre.
wikipedia_archivo.txt:La endoclisis es un fenómeno que forma un endoclítico, éste divide la raíz y se inserta entre las dos piezas.
wikipedia_archivo.txt:La ansiedad es una emoción que se da en todas las edades y actúa como un sistema de protección que ayuda a reaccionar ante estímulos de peligro.
wikipedia_archivo.txt:La agresividad es una habilidad que se encuentra dentro del repertorio comportamental humano que tiene como objetivo obtener beneficios al realizar situaciones conflictivas.
wikipedia_archivo.txt:Una opción es una prenda que dé la impresión de kimono, junto a una falda con vuelo, y a menudo se añade un obi Rashiki, calcetines blancos o calcetines de diseño y encaje, otra opción en lugar de la falda es usar un hakama, y además de zapatos se puede usar geta o zori (sandalias tradicionales japonesas) con decoraciones.
wikipedia_archivo.txt:el cual es una planta que en tiempos prehispánicos crecía en las márgenes del río, no era cultivado solo era usado para teñir ropas ya que de esta se obtenía el color [[Colorante índigo|añil]] o azul indigo.
wikipedia_archivo.txt:El Kavanagh es el edificio que más le gusta a la gente en Capital|url=http://www.
wikipedia_archivo.txt:la actualidad es el club que en mejor momento de la región se encuentra.
wikipedia_archivo.txt:los príncipes es un misterio que perdura hasta nuestros días.
wikipedia_archivo.txt:la Fiesta es una pradera que se extiende al pie la Colina, frente a Bolsón Cerrado.
wikipedia_archivo.txt:la Jaguar es un resorte que mediante una goma enmudece las cuerdas.
wikipedia_archivo.txt:el 2008 es la asociación que reúne a los padres y madres de los alumnos del colegio de Anguiano, son los encargados de realizar viajes, actividades, la ludoteca, y demás cosas para los niños.
wikipedia_archivo.txt:La poesía es un faisán que desaparece entre la maleza.
wikipedia_archivo.txt:El diseño es el mismo que el de los otros balones, pero realizado en oro con detalles en blanco y negro y los interiores de las 6 caras diferentes en dorado.
wikipedia_archivo.txt:La dificultad es la misma que en la anterior versión, la cual se basa en que la máquina es tan rápida según lo alta que sea la cilindrada, llegando a velocidades un poco por encima de la propia.
wikipedia_archivo.txt:la cual es la ciudad que lleva el mismo nombre), dista de la [[ciudad de Guatemala]] 118 km.
wikipedia_archivo.txt:El poeta es la persona que, en un momento de gracia, descubre el alma profunda de las cosas [.
wikipedia_archivo.txt:El Destructor es una deidad que encarna la parte destructiva y violenta de la naturaleza.
wikipedia_archivo.txt:el Oteador es una figura que nunca duerme y siempre está alerta.
wikipedia_archivo.txt:El Pozo es la marca que más hogares españoles consumen.
wikipedia_archivo.txt:la serie es el asumir que a partir del código genético de los hombres es imposible reconstruir el de una mujer.
wikipedia_archivo.txt:La verbena es una planta que se utiliza de varias maneras en infusión y en polvo.
wikipedia_archivo.txt:los animales es la idea que articula toda su obra.
wikipedia_archivo.txt:la tradición es un barco que no pudo volver a puerto, condenado a vagar para siempre por los océanos del mundo.
wikipedia_archivo.txt:la región es un ambiente que prácticamente desapareció donde los ñandubay, solo se conocen como postes de alambrado.
wikipedia_archivo.txt:la suya es una voz que se acentúa entre los escritores que se inician a partir de la década de los años 30.
wikipedia_archivo.txt:El Galicano es el salterio que es cantado en el [[canto gregoriano]] y usado en la [[música clásica]].
wikipedia_archivo.txt:el griego es el idioma que refleja el silabario [[Lineal B]], abriendo un nuevo campo de investigación filológica.
wikipedia_archivo.txt:el bosque es la profundidad que no veo y lo que veo en cada momento es una superficie de árboles, una perspectiva de este.
wikipedia_archivo.txt:la tenacidad es la resistencia que opone un [[mineral]] u otro [[material]] a ser roto, molido, doblado, desgarrado o suprimido.
wikipedia_archivo.txt:la segunda es una rama que deriva de la primera.
wikipedia_archivo.txt:un metapoema es un poema que tiene dos niveles discursivos paralelos.
wikipedia_archivo.txt:un metapoema es un poema que habla de poesía, y la poesía se justifica y halla tema en sí misma.
wikipedia_archivo.txt:la Dulzaina es un
certamen que se asume como propio.
wikipedia_archivo.txt:La filosofía es la ciencia que se ocupa de este espíritu en sentido amplio y, por tanto, constituye el saber más total, por encima de la [[religión]].
wikipedia_archivo.txt:Un soltero es un hombre que viene a trabajar cada mañana desde una dirección diferente.
wikipedia_archivo.txt:El alunizaje es un robo que se comete contra comercios.
wikipedia_archivo.txt:La denuncia es una obligación que, por regla general, impone el [[Estado]] para obtener la cooperación ciudadana en la lucha contra el delito.
wikipedia_archivo.txt:El microtonalismo es la música que utiliza [[microtono]]s (los intervalos musicales menores que un semitono).
wikipedia_archivo.txt:La difusión es un proceso que no requiere aporte [[Energía|energético]], generalmente ocurre en gases y líquidos, presenta una forma de intercambio [[Célula|celular]] en el que [[grano (mineral)|partículas]] materiales se introducen en un medio en el que inicialmente estaban ausentes, aumentando la [[entropía]] (desorden molecular) del sistema.
wikipedia_archivo.txt:el efecto es el mismo que el de un cambio opuesto en la oferta monetaria.
wikipedia_archivo.txt:la represión es una operación que realiza la censura situada en la frontera entre los sistemas consciente y preconsciente, mientras que en la segunda tópica, en la que Freud ya ha presentado un modelo estructural de la psique ([[Ello, Yo y Superyó]]) y ha definido un Yo que es solo parcialmente consciente, la represión es definida como un proceso defensivo del yo inconsciente.
wikipedia_archivo.txt:el humano es el único que se comunica mediante el lenguaje hablado y que el lenguaje hablado tiene la característica de la [[polisemia]].
wikipedia_archivo.txt:El tequila es un líquido que, de acuerdo a su clase, es incoloro o coloreado cuando es madurado o cuando es abocado sin madurarlo.
wikipedia_archivo.txt:Un pensamiento es un elemento que requiere frase completa para su expresión plena.
wikipedia_archivo.txt:La lista es la misma que la de [[Temporada de huracanes en el Atlántico, 2000|2000]] excepto por Kirk, que reemplaza a '''Keith'''.
wikipedia_archivo.txt:El LTC es un TC que se graba formalmente en cinta en la pista de código de tiempos.
wikipedia_archivo.txt:un bezoar es un objeto que te vuelve inmune al envenenamiento, es también un material para un objeto que te vuelve inmune al sangrado y al envenenamiento y además este puede ser usado en la fabricación de otro accesorio que te vuelve inmune a la mayoría de debuffs del juego.
wikipedia_archivo.txt:el cual es un vector que en general tendrá distinta dirección y sentido que r(t).
wikipedia_archivo.txt:La involuta es una curva que se genera al desenrollar una cuerda tirante de un cilindro (llamado evoluta).
wikipedia_archivo.txt:El Zanjón es un poblado que hace 2 décadas solamente que está conurbado con el resto (producto del crecimiento explosivo del aglomerado principal), las dos ciudades principales se encuentran enfrentadas y únicamente divididas por el río Dulce, con lo cual su desarrollo conjunto se dio prácticamente desde los inicios.
wikipedia_archivo.txt:La portada es la misma que la del álbum de estudio ''[[Use Your Illusion I]]'', solo que esta es azul y púrpura mientras la de ''Use Your Illusion I'' es amarilla y roja.
wikipedia_archivo.txt:una empresa es la gente que la lleva adelante día a día.
wikipedia_archivo.txt:el difusor es un elemento que se encuentra a la salida del rodete y que disminuye la velocidad del fluido, además de acondicionar hidráulicamente el fluido para su conducción.
wikipedia_archivo.txt:las tradiciones es un festejo que se realiza desde el [[2014]], de forma anual, en la cual las diferentes etnias participan para exponer sus tradiciones.
wikipedia_archivo.txt:La Falaguera es un paraje que, además de las pinturas rupestres, incluye algunos yacimientos arqueológicos, posee gran cantidad de Pelecipodos (ostras).
wikipedia_archivo.txt:La radiolocalización es una carrera que consiste en localizar a pie una baliza de frecuencia conocida en un terreno accidentado y desconocido, con la ayuda de un receptor de radio y una antena sumamente direccional.
wikipedia_archivo.txt:la ignorancia es una descalificación que degrada en la escala social y en la valoración individual.
wikipedia_archivo.txt:el cual es un nombre que muchos confunden con Conde Olaf).
wikipedia_archivo.txt:El dinero es un búnker que te permite aislarte de la mediocridad"|publicación=[[El Norte de Castilla]]|fecha=2 de noviembre de 2019|página=41}}</ref><ref name=micorazon_ultimocero>{{cita noticia|título=Alejandro Cuevas: “España es una paella con cucarachas”|url=http://ultimocero.
wikipedia_archivo.txt:La traslación es una isometría que realiza un cambio de posición o lugar en el espacio, manteniendo las direcciones (medidas angulares y longitudinales) de todos los elementos del espacio, dicha traslación puede ser determinadas por un [[vector]] o por dos puntos (el origen y el destino).
wikipedia_archivo.txt:la equivalencia es la misma que antaño tendía a mantenerse (así Alemania-Deutschland) aunque básicamente en nombres consolidados y de uso común, pero que cuando el exónimo de esa equivalencia cambiaba (vamos, el original) entonces la tendencia era a abandonar el nombre antiguo.
wikipedia_archivo.txt:El tejón es una especie que habita nuestro planeta desde la antigüedad, estimándose por los palenteólogos que ya tenía las características actuales hace cuatro millones de años y considerándose que su [[dentición]] ha sido lo que más ha evolucionado.
wikipedia_archivo.txt:El Cazafortunas es el único que siempre derrotó a los Halcones Galácticos originales (Rayo de Plata, los gemelos de acero, el Niño de Cobre y el Vaquero).
wikipedia_archivo.txt:El Shamisen es un instrumento que suele acompañar a un cantante, por lo que la música puramente instrumental la vemos sólo en los interludios de las piezas teatrales, como en el Naga-uta.
wikipedia_archivo.txt:un nahual es un animal que se considera espíritu protector de cada persona.
wikipedia_archivo.txt:la televisión es un misterio que 'Cuarto milenio' dure tanto"|apellido=Lakunza|nombre=Rosana|fecha=27 de enero de 2020|editorial=[[Noticias de Navarra]]|fechaacceso=30 de octubre de 2020}}</ref><ref>{{cita web|url=https://www.
wikipedia_archivo.txt:El arsénico es una neurotoxina que se encuentra comúnmente concentrada en áreas expuestas a la [[escorrentía]] agrícola, la minería y los sitios de fundición (Martinez-Finley 2011).
wikipedia_archivo.txt:la información es una característica que se ha querido imponer em wikipedia español; no se si re revisa el ejemplo de wikipedia en Inglés, de donde he traido artículos para ponerlos al español, como ocurrio con el caso de San José de Suaita, tierra de mis ancestrso y muy popular ahora por haber sido reconocido como la cuna de la industrialización en Colombia por el ministreio de cultura.
wikipedia_archivo.txt:la clara es el ingrediente que mayores propiedades culinarias tiene debido a que es la responsable de cuajar el huevo.
wikipedia_archivo.txt:Una revalidación es un procedimiento que debe seguirse como última instancia, cuando el/los problema(s) de un AD son diversos y de difícil arreglo por una sola persona.
wikipedia_archivo.txt:la vereda es el café que sale directamente para exportación por su buena calidad.
wikipedia_archivo.txt:La siguiente es una tabla que describe a todos los miembros conocidos de V.
wikipedia_archivo.txt:La celesta es el instrumento que suena al principio de muchas [[bandas sonoras]] de las películas de [[Harry Potter]].
wikipedia_archivo.txt:la mitad es una película que realmente se mete dentro de mi libro, y rinde homenaje a la mejor manera.
wikipedia_archivo.txt:el Slap es una técnica que se desarrolla de manera única a causa del diferente estilo que pueda tener un bajista al tocar en comparación con otros, se reconoce el Slap de [[Louis Johnson]], [[Flea]], [[Mark King]], [[Victor Wooten]], [[Les Claypool]], [[Marcus Miller]], [[Reginald Arvizu]], [[Stuart Hamm]], [[Stanley Clarke]] (creador del ''double thumbing''), entre otros como un modelo a seguir, siendo estos considerados algunos de los bajistas más virtuosos.
wikipedia_archivo.txt:una organización es un proyecto que suele tener una duración entre 6 y 12 meses, dependiendo del grado de madurez en seguridad de la información y el alcance, entendiendo por alcance el ámbito de la organización que va a estar sometido al Sistema de Gestión de la Seguridad de la Información elegido.
wikipedia_archivo.txt:El mar es el mecanismo que provoca el desarrollo de los hechos y actúa como elemento que lleva a cabo la voluntad divina se Dios, que interviene para conducir a los personajes al lugar donde deben estar.
wikipedia_archivo.txt:La tercera es la comparación que hace John Walsh entre el ''Libro de miseria de omne'' y el ''Libro del buen amor'' donde argumenta que ''"no solo los temas y las admoniciones son paralelos en las dos obras, sino que hay una concordancia más que casual de rima y, a veces, frase"''.
wikipedia_archivo.txt:la Restauración es la literatura que refleja la corte de Carlos II, el teatro de la restauración termina antes de la muerte del monarca, ya que las salas de espectáculos se llenaron de espectadores de clase media, dejando a un lado a los miembros de la corte.
wikipedia_archivo.txt:el monopolo es la mitad que la radiada por el dipolo largo.
wikipedia_archivo.txt:La contractibilidad es la propiedad que tienen las fibras musculares para acortarse y hacerse más gruesas.
wikipedia_archivo.txt:Un ejemplo es la contracción que tiene lugar en los músculos de las extremidades inferiores y los situados en la proximidad de la columna vertebral para mantener la postura erecta.
wikipedia_archivo.txt:el narrador es un escribano que habla sobre las peripecias de su reino una vez que los reyes salen de excursión, pero lo importante es el lenguaje, un pastiche del español de los [[libros de caballerías]], en un experimento con el lenguaje y la estructura formal, que cobra mayor importancia que la narración misma.
wikipedia_archivo.txt:la cual es la única que esta activa; y la otra, la que apoya al ''[[Z-74]]'' y al ''[[Comandante Rex]]'', entre otros, quienes aseguraron oponerse al mando de [[Francisco Treviño]], que quedó desmantelada con la captura del último Zeta original.
wikipedia_archivo.txt:La económica es una especialidad que requiere en muchos casos una investigación profunda, ya que las empresas no desean hacer públicas determinadas información.
wikipedia_archivo.txt:un tirano es un rey que gobierna con violencia y sin respeto a la justicia ni a las leyes.
wikipedia_archivo.txt:un tirano es un particular que se arroga la [[autoridad]] real sin tener derecho a ella: así entendían los griegos la palabra ''tiranos'', y la atribuían indiferentemente a los buenos y a los malos príncipes cuya autoridad no era [[legitimidad (política)|legítima]], en cuyo supuesto tirano y [[usurpador]] son dos palabras sinónimas.
wikipedia_archivo.txt:el tirano es un hombre que abusa de las fuerzas de la sociedad para someterla a sus pasiones propias, y así la tiranía no es otra cosa que la injusticia apoyada en la violencia? ¿Qué tal? ¿Pues y dónde me dejan Vds.
wikipedia_archivo.txt:La transición es un proceso que puede durar entre varios meses y varios años.
wikipedia_archivo.txt:El Naval es un club que juega en [[Figueira da Foz]] y que fue fundado el [[1 de mayo]] de [[1893]], sucediendo a la antigua Naval Asociación Figueirense.
wikipedia_archivo.txt:la comuna es el mismo que el de la familia de Saconay ligeramente modificado.
wikipedia_archivo.txt:el plomo es un metal que se acumula de manera característica en el [[estroma]] de los eritrocitos.
wikipedia_archivo.txt:El PAS es la fuerza que más representación institucional ha tenido entre el asturianismo político.
wikipedia_archivo.txt:un aeropuerto es un aerodromo que recibe vuelos internacionales y muchos de los aquí listados no siguen esa definición.
wikipedia_archivo.txt:un antihéroe es un protagonista que vive por la guía de su propia brújula moral, esforzándose para definir y construir sus propios valores opuestos a aquellos reconocidos por la sociedad en la que vive.
wikipedia_archivo.txt:la maldad es el término que señala la ausencia de la [[Bien (filosofía)|bondad]] que debe tener un [[ente]] según su naturaleza o [[destino]].
wikipedia_archivo.txt:un vector es un número que coincide con la «longitud» del vector en la representación gráfica.
wikipedia_archivo.txt:La escena es la misma que el final "Escape", pero con la única diferencia que Eileen le dice a Henry que deben volver al apartamento, luego se muestra una escena del apartamento de Henry en mal estado por los espíritus.
wikipedia_archivo.txt:La composición es la misma que presenta un gabro.
wikipedia_archivo.txt:el neoantisemitismo es un fenómeno que ha originado una «coalición sin precedentes» de «izquierdistas, ferozmente opuestos a las políticas de Israel, y antisemitas de la [[extrema derecha]], comprometidos con la destrucción del estado israelí, [que se han] asociado a millones de [[musulmanes]], incluidos [[árabes]], que emigraron a Europa y que han llevado su odio a Israel en particular y a los judíos en general».
wikipedia_archivo.txt:la cola es un elemento que sirve para determinar las especies: es negra en el ''[[Laterallus xenopterus]]'', negra barreada con blanca en el ''[[Laterallus exilis]]'', roja en el ''[[Laterallus melanophaius]]'', y blanca lateralmente negra en el ''[[Laterallus leucopyrrhus]]''.
wikipedia_archivo.txt:el azul es un color que proporciona tranquilidad y protección (de ahí que los cuerpos policiales lo utilicen), al mismo tiempo el triángulo en todas las religiones representa al ser supremo o energía protectora, por lo que los países con una fuerte influencia religiosa dentro de su vida cotidiana, no opusieron inconveniente alguno en aceptarlo.
wikipedia_archivo.txt:La excepción es el tramo que se encuentra junto a la Catedral, donde la estrechez de la calzada obliga a adoptar una solución de vía única.
wikipedia_archivo.txt:La ACRC es la organización que rige el trabajo de los veteranos de las guerras y de los militares de avanzada edad que se comprometen con los principios del Estado cubano.
wikipedia_archivo.txt:la decocción es el mismo que el de la infusión: disolver las sustancias de un cuerpo y extenderlas en un vehículo conveniente para el consumo, en general el agua.
wikipedia_archivo.txt:el sida es una enfermedad que se produce por la oxidación del interior del organismo, producida por la exposición repetida al semen en el sexo anal pasivo.
wikipedia_archivo.txt:Una jirafa es una grúa que come pasto” por [[Ramón Gómez de la Serna]].
wikipedia_archivo.txt:El abanderamiento es el acto que otorga el derecho a enarbolar el pabellón español.
wikipedia_archivo.txt:la entalpía es la cantidad que es útil utilizar para realizar un seguimiento del contenido de energía del fluido.
wikipedia_archivo.txt:el funcionamiento es el mismo que el del ''Single Slipping Slide,'' pero esta vez hay una placa fija y dos placas móviles en los laterales.
wikipedia_archivo.txt:el concepto es el mismo que el de las [[Sombras chinescas|sombras chinas]].
wikipedia_archivo.txt:El efecto es el mismo que el de las ''Single Pulley Slide'', pero el mecanismo de accionamiento del movimiento es diferente.
wikipedia_archivo.txt:El antifascismo es una práctica que se opone a la violencia sistemática y como fin en sí misma.
wikipedia_archivo.txt:el responsable es un anónimo que [http://es.
wikipedia_archivo.txt:una lasca es un convencionalismo que depende de las escuelas, en algunos casos, el talón se representa hacia arriba</ref> es el trozo de núcleo que entró en contacto con el percutor, desprendiéndose junto con la lasca.
wikipedia_archivo.txt:la torre es un regalo que a fines de {{Siglo|XIX||s}} realizó el ferrocarril inglés.
wikipedia_archivo.txt:El atacante es un cirujano que está siendo chantajeado por Kovak, ya que le han implantado un chip a él y a su hijo y les da una lista con las personas que tienen también un chip.
wikipedia_archivo.txt:el carcelero es un inhumano que fue encarcelado en la prisión de tortura y que desde entonces se hizo cargo de él, Rayo Negro y sus compañeros internos combaten al carcelero.
wikipedia_archivo.txt:El chovinismo es una enfermedad que se cura viajando.
wikipedia_archivo.txt:La Granadilla es un recinto que forma el auténtico núcleo deportivo de la ciudad de [[Badajoz]].
wikipedia_archivo.txt:el cual es un chip que permite un sonido tan flexible y expresivo como un sintetizador avanzado.
wikipedia_archivo.txt:La OCI es una organización que desarrolla tecnología en beneficio de la humanidad.
wikipedia_archivo.txt:el italiano es un cobarde que no quiere volver a combatir contra él.
wikipedia_archivo.txt:el cual es un voto que se da a conocer al final de que todos los famosos y sus parejas bailen y este voto es el que determina la sentencia de los participantes, para participar en el duelo que decidirá quiénes se medirán en el teléfono.
wikipedia_archivo.txt:La comicidad es un carácter que impregna toda la obra, a pesar de su tema sombrío, violento y amargo.
wikipedia_archivo.txt:el cual es un modelo que nos permite realizar un proceso detallado del diseño del juego, en el cual se realizan pruebas y evaluaciones de resultados una y otra vez con el fin obtener ideas y prototipos del videojuego.
wikipedia_archivo.txt:La Conciliación es una institución que se constituye como un mecanismo alternativo para la solución de conflictos, por el cual las partes acuden ante un Centro de Conciliación extrajudicial a fin que se les asista en la búsqueda de una solución consensual al conflicto».
wikipedia_archivo.txt:la antena es la misma que la de un dipolo <math>\scriptstyle{{\lambda\over 2}}</math> o sea 2,14 dBi.
wikipedia_archivo.txt:el individuo es un acto que evita el gasto energético y de tiempo, de comprobarlo y que además proporciona estabilidad social.
wikipedia_archivo.txt:el granizo es un fenómeno que, raramente presenta problemas de consideración.
wikipedia_archivo.txt:El TPE es un plástico que se extiende hasta 5,5 veces su longitud y es muy suave.
wikipedia_archivo.txt:la cual es la única que puede acabar con los sembradores, después de destruir a los tres sembradores vuelve la comunicación y encuentran a los supervivientes del equipo Alfa en la tumba de los desconocidos que está enfrente de su posición.
wikipedia_archivo.txt:la CENABAST es el organismo que se preocupa de adquirir y distribuir fármacos, equipamiento y bienes del sistema de salud público.
wikipedia_archivo.txt:los coros es un concurso que se emitió los miércoles a las 22:15 en la cadena de televisión española [[Cuatro (canal de televisión)|Cuatro]] en enero de 2009, presentado por [[Josep Lobató]].
wikipedia_archivo.txt:la espada es la constancia que hay del Congreso 1821 y nos manifiesta que la cuna de las leyes es el nacimiento de Colombia.
wikipedia_archivo.txt:El motoencuentro es un evento que se desarrolla cada año desde 2009, el tercer fin de semana de octubre.
wikipedia_archivo.txt:la historia es una filosofía que se enseña con ejemplos, idea que tomó siguiendo el punto de vista de los retóricos griegos.
wikipedia_archivo.txt:el artículo
es un grupo que ya está disuelto, de pop español (que a veces cantaban en inglés) bastante popular en los 90.
wikipedia_archivo.txt:los guachinches es una propuesta que el autor ofreció a los lectores canarios para recuperar una parte importante de la cultura tradicional que, alrededor del [[vino]], se ha desarrollado en las [[Islas Canarias]].
wikipedia_archivo.txt:la pintura es el trastorno que le produjo la muerte de su única hija al nacer, la cual engendró con Oki durante su fugaz romance.
wikipedia_archivo.txt:un patriarca es un obispo que tiene poder sobre todos los obispos, incluyendo metropolitanos, y otros fieles cristianos de la Iglesia que él preside (c.
wikipedia_archivo.txt:el cual es un camino que bordea el arroyo.
wikipedia_archivo.txt:los neoteleósteos es un músculo que controla las mandíbulas faríngeas, lo que les proporciona una funcionalidad de trituración del alimento.
wikipedia_archivo.txt:La Historiología es la disciplina que dota de principios [[epistemología|epistemológicos]] a la [[Ciencia]] de la [[Historia]] (disciplina que estudia y narra cronológicamente los acontecimientos pasados), en un marco interdisciplinar (las [[Ciencias Históricas]]), y la [[Historiografía]] la que se encarga del estudio y escritura de la [[historia]], para lo que resulta indispensable conocer sus [[fuentes históricas|fuentes]] y [[Método histórico|metodología]]</small>.
wikipedia_archivo.txt:La puntuación es la misma que en Tag.
wikipedia_archivo.txt:La Alianza es un imperio que atraviesa múltiples dimensiones compuesto de una variedad diversa tanto de especies aliadas a la causa como esclavizadas para servir bajo ella.
wikipedia_archivo.txt:Los Picayos es el nombre que reciben unos grupos de danza típicos del occidente de Cantabria.
wikipedia_archivo.txt:la fortaleza es un museo que en el que se exponen documentos y testimonios del Che.
wikipedia_archivo.txt:la primera es un ST que no contiene un SV, y la segunda es un ST que contiene un SV.
wikipedia_archivo.txt:La vida es un bien que hay que procurar defender y conservar, aunque no siempre ni a cualquier precio, porque no tiene un valor absoluto''', sino un valor básico.
wikipedia_archivo.txt:El cuerpo es un recurso que hay que entrenar pero no es todo.
wikipedia_archivo.txt:La NanoIngeniería es la capacidad que posee la ingeniería de incidir en la materia a escala nanométrica con técnicas más o menos estandarizadas que permitan repetitibilidad de procesos y/o propiedades deseadas.
wikipedia_archivo.txt:la esclavina es la muceta que solían llevar las mujeres sobre los hombros para resguardarse del frío, así como una capotilla corta que utilizaban los hombres.
wikipedia_archivo.txt:El espectáculo es la forma que asume la sociedad cuando las Artes, los instrumentos de producción cultural, se han mercantilizado como actividades comerciales que convierten un valor estético en un valor comercial (una mercancía).
wikipedia_archivo.txt:los arcos es un trabajo que representa un espectáculo por la pericia y riesgo que conlleva a cargo de los mozos en colaboración con las mozas, quienes ataviadas con el traje típico campurriano, se encargan de confeccionar los adornos de las reses.
wikipedia_archivo.txt:el champú es el mismo que el del jabón.
wikipedia_archivo.txt:La razón es el argumento que una persona alega para probar algo o persuadir a otra persona de sus argumentos.
wikipedia_archivo.txt:El gamonalismo es un término que empezó a acuñarse y usarse a mediados del siglo XIX en el sur andino peruano para designar a hacendados advenedizos, sin casta de cuño colonial y sin mayor refinamiento, que expandieron sus tierras y su poder socio-político (rendatario y clientelista) a costa de expropiar por medios ilícitos y violentos a los comuneros de los [[ayllu]]s indígenas.
wikipedia_archivo.txt:las abejas es el néctar que secretan.
wikipedia_archivo.txt:El FICCHT es un festival que desde sus inicios pretende vincular a la sociedad, otorgando espacios para la expresión, divulgación y exposición del cine nacional, estableciendo una propuesta cultural y artística, comprometiéndose con la promoción del cine hecho en México y su consiguiente consumo.
wikipedia_archivo.txt:El no es el único que se une al fin con los Ciborgs, y entonces él trata de destruir los otros Asesinos.
wikipedia_archivo.txt:el cual es el nombre que se originó en el Cómic ''Brave and the bold #28 de 1960'' y la primera serie de historietas del equipo en solitario en el Justice League of America Vol.
wikipedia_archivo.txt:el respiro es un soplo que va de fuera a dentro, de dentro a fuera del cuerpo, une la vida del universo a lo más profundo del alma.
wikipedia_archivo.txt:El diafragma es un músculo que al momento de contraerse se desplaza hacia abajo agrandando la caja torácica, empujando el contenido: abdominal hacia abajo y hacia delante, de forma que la dimensión vertical del tórax aumenta.
wikipedia_archivo.txt:el SMPP es la interfaz que permite que entidades de envío de SMSs que subyacen fuera de la red móvil (ESME - External Short Message Entities) puedan interconectar con los elementos internos como el SMSC.
wikipedia_archivo.txt:los Xiang es una luna que orbita a un gigante gaseoso, el 5.
wikipedia_archivo.txt:la Estación es el reducto que queda de esa época.
wikipedia_archivo.txt:la amplitud es la misma que si la fuerza fuese estática <math>\scriptstyle{F_m=kA}</math>, y el sistema oscilará entre las posiciones <math>\scriptstyle{{F_m\over k}}</math> y <math>\scriptstyle{-{F_m\over k}}</math>.
wikipedia_archivo.txt:La ecuación es la misma que la de una masa con un resorte y con un amortiguador.
wikipedia_archivo.txt:el timbre es la cualidad que confieren al sonido los armónicos que acompañan a la frecuencia fundamental.
wikipedia_archivo.txt:los dos es el conocimiento que sobre la naturaleza tienen los "Hermanos Mayores".
wikipedia_archivo.txt:La agroindustria es la actividad que ha colocado a Tecomán en niveles de competencia nacional e internacional.
wikipedia_archivo.txt:el oro es la reserva que previene la ley y que garantiza la convertibilidad del billete, y siendo ello así, en parte alguna puede estar, sino en la caja del Banco y precisamente cuando se acaba de inaugurar la nueva caja, que responde a todos los adelantos de seguridad a prueba de incendios, de bombas, etc.
wikipedia_archivo.txt:El Paniranismo es una ideología que busca la solidaridad y la reunificación de todos los habitantes de los [[pueblos iranios]], aquellos que viven en la [[Meseta iraní]] y los que tienen una influencia cultural iraní, por lo que se incluye a los [[Pueblo persa|persas]], [[azeríes]], [[Pueblo kurdo|kurdos]], [[osetios]], [[zaza]]s, [[tayikos]] de [[Tayikistán]] y Afganistán; además del [[Baluchistán (Pakistán)|Baluchistán]] pakistaní.
wikipedia_archivo.txt:Una exposición es una manifestación que, independientemente de su denominación, tiene como fin principal la enseñanza al público, haciendo el inventario de los medios de que dispone el hombre para satisfacer las necesidades de una civilización y haciendo destacar, en uno o más campos de la actividad humana, los adelantos realizados o las perspectivas futuras.
wikipedia_archivo.txt:El granallado es el método que se utiliza para limpiar, fortalecer y/o pulir el metal.
wikipedia_archivo.txt:la asociación es el mecanismo que explica cualquier actividad del ser humano, los defensores de las técnicas asociativas sugieren una serie de procedimientos de tipo asociativo a fin de poner en práctica un comportamiento creativo.
wikipedia_archivo.txt:El caballo es un animal que, ciertamente, impresionaba a los nok, que a menudo modelaron extrañas figuras de [[jinete]]s, quizá grandes hombres.
wikipedia_archivo.txt:La idea es la de que cada individuo pacífico debe estar en libertad para disponer de su persona, tiempo, y propiedad como a él le plazca.
wikipedia_archivo.txt:la cual es una red que aglutina a grupos de América y Europa.
wikipedia_archivo.txt:La sinología es un estudio que se desarrolla a partir de dos perspectivas: la ejercida desde dentro de la cultura china, tenga la proyección exterior que tuviere, y la ejercida desde otras culturas.
wikipedia_archivo.txt:las cuales es la exposición que organizará la [[Región de Murcia|Comunidad Autónoma de la Región de Murcia]] con el nombre de '''"Recóndito Sentimiento"'''.
wikipedia_archivo.txt:el vidrio es la misma que en el cristal, pero las unidades estructurales básicas de un vidrio están conectadas de forma aleatoria, en contraste con la disposición periódica de un material cristalino.
wikipedia_archivo.txt:la universidad es un oso que se llama Bruno.
wikipedia_archivo.txt:el protagonista es un rufián que entra en el ejército de [[Enrique VIII]] y recorre Francia e Italia como soldado al servicio del Conde de Surrey.
wikipedia_archivo.txt:El bambú es una planta que ha desempeñado un papel importante en el desarrollo de determinadas culturas con las que ha convivido mutuamente.
wikipedia_archivo.txt:El libro es un ensayo que versa sobre los problemas de la sociedad actual para entender las matemáticas en el contexto de la vida diaria.
wikipedia_archivo.txt:una empresa es el tiempo que transcurre desde que invierte una unidad monetaria en la adquisición de factores hasta que es convertida en liquidez a través de su cobro por la venta del producto o servicio ofrecido.
wikipedia_archivo.txt:un cirro es un órgano que generalmente carece de la fuerza, el tamaño, la flexibilidad o la sensibilidad del tentáculo.
wikipedia_archivo.txt:la armonía es un principio que se refiere a la combinación adecuada de elementos en un paisaje.
wikipedia_archivo.txt:El viento es un país que se fue'', de Óscar Barrientos, es una novela que va más allá de un contexto epocal o histórico, porque propone como temas de reflexión el viaje, la aventura y lo sagrado, además del lugar mítico y la conjunción de la figura del poeta con la del navegante”.
wikipedia_archivo.txt:El viento es un país que se fue'', 1.
wikipedia_archivo.txt:El bulldog es una raza que se caracteriza por tener gruesos hombros y una cabeza grande en proporción a su cuerpo.
wikipedia_archivo.txt:el libro es un ensayo que trata de analizar la influencia de las marcas en la sociedad actual.
wikipedia_archivo.txt:las empresas es el atractivo que generan especialmente entre los jóvenes.
wikipedia_archivo.txt:la historia es el momento que reconciliará, como lo dice [[Leszek Kołakowski|Leszek Kolakowski]], “la subjetividad con la naturaleza, a Dios con el mundo, a la libertad con la necesidad, a los deseos elementales con los preceptos exteriores.
wikipedia_archivo.txt:El fondo es el mismo que aparece cuando el Remote Robot se convierte en submarino, es decir, palmeras verdes con suelo de color marrón claro.
wikipedia_archivo.txt:La agricultura es el sector que más empleo y riqueza genera.
wikipedia_archivo.txt:la persecución es la afirmación que hacen sobre la muerte de Jesús en Cachemira y en su creencia en que Hazrat Mirza Ghulam Ahmad es el mesías prometido y el mahdi esperado.
wikipedia_archivo.txt:El felógeno es un meristemo que se puede clasificar atendiendo a su origen y a su función.
wikipedia_archivo.txt:La luz es el elemento que crea el espacio, pero a la vez es el factor que revela el tiempo en el cuadro, que explicita la hora del día, a través de las sutiles matizaciones del colorido.
wikipedia_archivo.txt:La prudencia es una virtud que permite descubrir el bien presente en una acción a realizar.
wikipedia_archivo.txt:La primera es un paquete que incluye el álbum con las 11 canciones y un [[DVD]] con el vídeo de ''Todos Somos Piratas'' e imágenes de la grabación, una galería de fotos, un detrás de las cámaras y también escenas de varios homenajes a [[Álex Lora]] y [[El Tri (banda)|El Tri]].
wikipedia_archivo.txt:La natación es una actividad que puede ser útil y recreativa.
wikipedia_archivo.txt:la cual es la versión que siempre se interpretó en conciertos.
wikipedia_archivo.txt:un relicto es un organismo que en otro tiempo fue abundante en una gran área, y que ahora está solo en pequeñas áreas.
wikipedia_archivo.txt:La animación es la técnica que se emplea para realizar películas de dibujos animados.
wikipedia_archivo.txt:El ganador es el competidor que tenga menos penalizaciones y obtenga un menor tiempo, a pesar de que existen algunas pruebas sin cronómetro tasado y algunas pruebas sin tiempo límite.
wikipedia_archivo.txt:el ganador es el binomio que termina con el tiempo más próximo al tiempo ideal del recorrido.
wikipedia_archivo.txt:una casa es el piso que contiene los [[apartamento]]s principales; suele ser la planta baja o el piso de arriba.
wikipedia_archivo.txt:El resultado es una imagen que podría confundirse con un sombreado hecho a carboncillo.
wikipedia_archivo.txt:la primera es la de que José venga la muerte de su padre; la segunda vengando la violación de su madre ya viuda; y la tercera es de la de José enamorado de Clara, una niña de Jauja.
wikipedia_archivo.txt:la actualidad es un símbolo que utilizan los colectivos y políticos antifascistas de toda ideología, desde liberales hasta comunistas.
wikipedia_archivo.txt:La ganadería es la actividad que ha mostrado mayor crecimiento en las últimas décadas.
wikipedia_archivo.txt:El rotoscopio es una máquina que funciona mediante un procedimiento mecánico y no recurre de ningún modo a la informática o al uso de computadoras.
wikipedia_archivo.txt:el kanban es la señal que el cliente indica para que un nuevo producto deba ser fabricado o montado para rellenar el punto de stock.
wikipedia_archivo.txt:La nacionalidad es un hecho que está marcado por la ciudadanía (vulgo: pasaporte).
wikipedia_archivo.txt:los usuarios es un dato que por lo general se desconoce.
wikipedia_archivo.txt:los infraesbozos es una cuestión que debe decidir cada bibliotecario, al menos yo coincido con lo expresado por [[Usuario:Gaeddal|Gaeddal]] y pienso que los infraesbozos deben ser borrados.
wikipedia_archivo.txt:La libertad es un lujo que no todos pueden permitirse", es asunto de cada quien decidir si eso que leen tiene o no valor y más importante aún, es responsabilidad de cada quien garantizar que eso que esta allí represente un posicion consenso respecto al tema.
wikipedia_archivo.txt:la segunda es el nombre que caracteriza a la especie, llamado [[epíteto específico]].
wikipedia_archivo.txt:la mayoría es un factor que influye en el grado de conformidad, y hay otros factores como la fuerza y la inmediatez.
wikipedia_archivo.txt:el naranja es el color que le da energía al Real Madrid en la [[UEFA Champions League|Champions]], al ser el color que toma el cielo de Madrid cuando a las 20:45 el sol se esconde por el horizonte cuando empiezan los partidos en la competición europea.
wikipedia_archivo.txt:el CK19 es una citoqueratina que se puede utilizar para identificar posibles carcinomas mamarios.
wikipedia_archivo.txt:la vida es una cualidad que destacó durante su vida.
wikipedia_archivo.txt:la catana es un arma que sirve para matar, de este modo solo se limita a dar consejos sabios a quienes acuden a visitarlo.
wikipedia_archivo.txt:la caza es una actividad que necesita esfuerzos violentos e implica riesgo para la integridad física, algo poco recomendable para mujeres embarazadas o con hijos lactantes.
wikipedia_archivo.txt:El calibre es el diámetro que presenta el proyectil en su parte de mayor dimensión; vale decir, en la parte que ajusta la [[Vaina (munición)|vaina]].
wikipedia_archivo.txt:El costo es el mismo que el tratamiento en un hospital.
wikipedia_archivo.txt:el tigre es una especie que está en peligro de extensión se hace el esfuerzo nacional e internacionalmente, para esto existen reservas como Ranthambore y Rājasthān, esto ha incrementado más la población debido a la seguridad y resguardo de la salvaje especie.
wikipedia_archivo.txt:la ciudad es un documento que data del año [[1184]] donde figura como ''Ronmoos''.
wikipedia_archivo.txt:El montero es el cazador que, siempre contando con la inestimable ayuda de su buen sabueso, conoce las querencias de la [[caza mayor]] y es capaz de encontrar el lugar de encame de la presa siguiendo su rastro nocturno, lo que en lenguaje montero se conoce como “concertar” o “emplazar”.
wikipedia_archivo.txt:La cuaternidad es un arquetipo que, por así decirlo, se presenta universalmente.
wikipedia_archivo.txt:El promotor es la secuencia que señala el comienzo de la transcripción del ADN a ARN, y es por ello el lugar de enlace de la [[ARN polimerasa]].
wikipedia_archivo.txt:el cromóforo es la semimolécula que causa un cambio en la conformación del conjunto al recibir luz.
wikipedia_archivo.txt:el título es el mismo que el de la edición de 1626 por lo que se puede deducir que es una adición tardía.
wikipedia_archivo.txt:Un ectoparásito es un organismo que vive en el exterior de otro organismo (el [[Hospedador (biología)|huésped]]) y se beneficia de la relación a expensas de este.
wikipedia_archivo.txt:la tarifa es la misma que en toda la red de la EMT.
wikipedia_archivo.txt:la MCS es el detalle que este esquema contable puede proporcionarnos respecto a cuestiones sociales como la distribución del ingreso.
wikipedia_archivo.txt:la invisibilización es un proceso que deviene de la construcción del concepto social «el otro» o «los otros», por oposición a «nosotros».
wikipedia_archivo.txt:la segunda es la interpretación que hace Aguilera por medio de flashbacks en la silla circense.
wikipedia_archivo.txt:una enciclopedia es la manía que tienen sobre que si un individuo dice una cosa y la multitud otra, la razón la va a tener el individuo casi siempre porque la masa es estúpida por naturaleza y los que la forman son los taimados hombres-masa.
wikipedia_archivo.txt:las personas es una tarea que debemos realizar en todos los aspectos de la vida.
wikipedia_archivo.txt:la persona es una tarea que jamás se consigue plenamente.
wikipedia_archivo.txt:El razonamiento es el mismo que ''me opongo a la existencia de estas categorías en tanto y en cuanto no son más relevantes que otra condición''.
wikipedia_archivo.txt:el monumento es un elemento que funciona como un punto de encuentro de la memoria colectiva en muchos casos es un no.
wikipedia_archivo.txt:el jugador es un esclavo que no puede cambiar de nave o hacer submisiones.
wikipedia_archivo.txt:el personaje es un guerrero que alude al honor constantemente, en la historia Polaris eres una especie de mesías asiático, etc.
wikipedia_archivo.txt:los colores es un sistema que busca armonía, es más una estética que una técnica.
wikipedia_archivo.txt:los planos es una alegoría que representa a la investigación y la inteligencia dominando lo infinitamente pequeño, estudiándolo y derrotando a las enfermedades.
wikipedia_archivo.txt:la Luz es un alquimista que lleva vivo más de 400 años.
wikipedia_archivo.txt:los Muertos es el terror que infunden, en la película sus integrantes son capaces de abatir a los enemigos de modo normal, demostrando cierta tangibilidad en las hojas de sus armas.
wikipedia_archivo.txt:Un LDR es un resistor que cambia su resistencia cuando cambia la intensidad de la luz.
wikipedia_archivo.txt:la Pera es un evento que nuestra ciudad festeja a fines de enero desde el año 1998, de manera ininterrumpida.
wikipedia_archivo.txt:la coronel es la única que logra sobrevivir y entrega la ''Dragon Ball'' al Comandante Red.
wikipedia_archivo.txt:La religión es una institución que juega un papel fundamental en lo que respecta a los roles sociales pues forma parte del mismo todo que las creencias, valores y actitudes que constituyen la cultura de una sociedad y de la que es imposible desvincularla.
wikipedia_archivo.txt:La venganza es un plato que se sirve mejor frío", línea que hace referencia al episodio "Corazón de Hielo".
wikipedia_archivo.txt:la semana es una estrategia que contribuye al mantenimiento del peso corporal deseable.
wikipedia_archivo.txt:La inulina es un carbohidrato que la cocción transforma en [[fructosa]].
wikipedia_archivo.txt:El juego es una acción que se desarrolla dentro de ciertos límites de lugar, de tiempo, y de voluntad, siguiendo ciertas reglas libremente consentidas, y por fuera de lo que podría considerarse como de una utilidad o necesidad inmediata.
wikipedia_archivo.txt:una partícula es la masa que parece tener en un cristal según el [[teoría cuántica antigua|modelo semiclásico]] de transporte.
wikipedia_archivo.txt:la ONU es la función que Arias desempeñó durante más tiempo, unos 7 años.
wikipedia_archivo.txt:el Alzheimer es una enfermedad que no existe, y solo sirve para que los ancianos sean llevados a un asilo por sus familias para degustar los placeres de la buena vida.
wikipedia_archivo.txt:El Mexibus es un transporte que comunica a los municipios de Chimalhuacán y Nezahualcóyotl del estado de México con la Ciudad de México.
wikipedia_archivo.txt:LA FAMA ES UN PESO QUE NO TODOS PUEDEN CARGAR"] {{Wayback|url=http://diario16.
wikipedia_archivo.txt:el cual es un cine que trata de exposición y explicaciones.
wikipedia_archivo.txt:los capilares es una propiedad que les permite soportar presiones relativamente grandes aunque su pared sea lábil.
wikipedia_archivo.txt:El disolvente es la sustancia que está presente en el mismo estado de agregación que la disolución misma; si ambos (soluto y disolvente) se encuentran en el mismo estado, el disolvente es la sustancia que existe en mayor cantidad que el soluto en la disolución; en caso de que haya igual cantidad de ambos (como un 50 % de etanol y 50 % de agua), la sustancia que es más frecuentemente utilizada como disolvente es la que se designa como tal (en este caso, el agua).
wikipedia_archivo.txt:El diario es un género que ha sido víctima de nuestra historia”|autor=Eva Díaz Pérez|editorial=Mercurio.
wikipedia_archivo.txt:Un ejemplo es el cartel que diseñó, a principios de los 90, para la conferencia del American Institute of Graphic Arts (AIGA), en el campus de Cranbrook, cerca de Detroit.
wikipedia_archivo.txt:los actores es una tragedia que las series fracasen»|fechaacceso=3 de septiembre de 2016|sitioweb=abc.
wikipedia_archivo.txt:El fanático es una persona que defiende con tenacidad desmedida sus creencias y opiniones.
wikipedia_archivo.txt:El electromagnetismo es la interacción que actúa entre partículas con [[carga eléctrica]].
wikipedia_archivo.txt:un punto es un conjunto que contiene al punto y a un conjunto de los puntos más próximos a él.
wikipedia_archivo.txt:El título es una metáfora que alude a las personas que se ganan la vida buscando cosas de algún valor en los basurales, comparadas con los [[Coragyps atratus|gallinazos]] o aves carroñeras (zopilotes) que buscan alimento en esos mismos sitios; la única diferencia es que las personas no tienen plumas.
wikipedia_archivo.txt:El protagonista es un chico que acaba de cumplir 14 años, y por eso le regalan la legendaria espada que su padre usase en vida.
wikipedia_archivo.txt:La electromigración es un fenómeno que depende de la [[temperatura]] de servicio y de la densidad de corriente que circula por el [[semiconductor]].
wikipedia_archivo.txt:la pobreza es un hecho que se mantendrá.
wikipedia_archivo.txt:El curlturismo es un deporte que consiste en dietas específicas y etapas de "hipertrofia/ volumen" y "definición".
wikipedia_archivo.txt:Un oncogén es un gen que, cuando es desregulado, participa en el inicio y desarrollo del cáncer.
wikipedia_archivo.txt:El desbridamiento es una intervención que consiste en eliminar el tejido necrótico de una herida, puesto que se piensa que este interfiere con su proceso de recuperación.
wikipedia_archivo.txt:La berza es una hortaliza que posee un alto contenido de agua, minerales, [[fibra dietética|fibra]], [[vitamina]]s (sobre todo [[vitamina C]], por lo que se empleaba cruda en la prevención del [[escorbuto]]).
wikipedia_archivo.txt:El resultado es un filme que se concentra en la mitología y simbolismo alrededor de la leyenda.
wikipedia_archivo.txt:La paz es una casa que vos vas a estrenar.
wikipedia_archivo.txt:la iglesia es una celebridad que reúne en su mayoría a todas las comunidades circunvecinas del municipio.
wikipedia_archivo.txt:el recibidor es la habitación que acoge a los visitantes y la parte visible de la casa para quienes se quedan en la puerta.
wikipedia_archivo.txt:La mandrágora es un vegetal que fue extensamente usado con fines medicinales ya desde la Antigüedad y durante todo el medioevo, a pesar de no carecer de considerable toxicidad.
wikipedia_archivo.txt:La tabla es la misma que la de Lavitz.
wikipedia_archivo.txt:La tianeptina es un fármaco que posee propiedades como  antidepresivo, ansiolítico y estabilizador del estado de ánimo.
wikipedia_archivo.txt:el receptor es el único que captura los paquetes evaluando si llevan su dirección.
wikipedia_archivo.txt:La coronación es un son que hoy en día se toca para la llegada de los palmeros, por lo menos en San Lorenzo y en Uruapan; los palmeros son jóvenes de las comunidades, encargados de cortar la palma en la Tierra Caliente, palma que se utilizará para su bendición el Domingo de Ramos.
wikipedia_archivo.txt:un fuego es una reacción que sucede en fracciones de segundos.
wikipedia_archivo.txt:El magnetismo es la propiedad que tienen determinadas sustancias de repeler especialmente algunos minerales como el hierro, cobalto y níquel y cadmio.
wikipedia_archivo.txt:la cual es una historia que relata la situación de pobreza rural y migración urbana en Puerto Rico; en 1953, abre en la ciudad de Nueva York, luego estrenando en San Juan en 1954, ayudándole a asegurar su reputación como una importante figura literaria en Puerto Rico.
wikipedia_archivo.txt:El chocho es una lengua que junto al [[idioma popoloca]] pertenece al grupo chocho-popoloca y este a las lenguas popolocanas perteneciente al gran tronco [[lenguas otomangueanas|otomangue]].
wikipedia_archivo.txt:La Roca es la silueta que se ve haciendo [[Tierra control]] en el opening de la serie (junto con el maestro Pakku, Azula y Aang; agua, fuego y aire respectivamente).
wikipedia_archivo.txt:El seudónimo es un privilegio que otorga Wikipedia y del que no debería abusar.
wikipedia_archivo.txt:El motor es el mismo que el coupé, pero éste tiene mayor potencia a un régimen de giro mayor que es de {{Convertir|520|cv|hp kW|0|abr=3}} a las 8000&nbsp;rpm.
wikipedia_archivo.txt:Un ejemplo es una persona que aprende que el juego de [[críquet]] involucra el espíritu de equipo y, después de que se le hace una demostración del papel de cada jugador, pregunta qué jugador realiza el "espíritu de equipo".
wikipedia_archivo.txt:el cual es el mismo que se ha registrado en [[Commons]] como [http://commons.
wikipedia_archivo.txt:el evento es el mismo que relata [[Alessandro Manzoni|Manzoni]] en los ''[[Promessi Sposi]]'', y también el escenario en Turín y en los municipios afectados<ref>La corte, difatti, scappò a [[Cherasco]], ove rimase fino a passato allarme</ref> deben haber sido muy similares; Baste decir que solo en la capital de Saboya murieron 3000 personas,<ref>{{Cita libro |Renzo |Rossotti |Storia insolita di Torino |Torino |206 |Newton Compton Editori}}p.
wikipedia_archivo.txt:el precio es el mismo que allá: lealtad hacia quien acoge.
wikipedia_archivo.txt:El problema es el mismo que para poner en movimiento una carretilla de dos ruedas o un carro que generalmente tiene 4 ruedas.
wikipedia_archivo.txt:el masculino es el mismo que el neutro en casi todas las palabras (ya que las palabras neutras son usadas como masculinas ya que no hay sufijo masculino y otras palabras sí son masculinas sin sufijo).
wikipedia_archivo.txt:La desnitrificación es un proceso que usa el [[nitrato]] como aceptor terminal de [[electrón|electrones]] en condiciones [[anoxia|anóxicas]] (ausencia de [[oxígeno (molecular)|oxígeno]]) principalmente.
wikipedia_archivo.txt:La casona es la única que sobrevive en una calle repleta de nuevos edificios.
wikipedia_archivo.txt:el yagrumo es una especie que en la propia vegetación intertropical tiene funciones de reforestación en forma natural, es decir, sin necesidad de que la siembren.
wikipedia_archivo.txt:El gayageum es un instrumento que en su forma original no tiene mucha sonoridad, de ahí que haya sufrido tantas modificaciones y que sea importante tener en cuenta la acústica de los escenarios en los que se va a utilizar.
wikipedia_archivo.txt:la actualidad es un municipio que al ser la cabecera o capital departamental del departamento de Gracias a Dios, debería ser un lugar con mayores industrias, comercio, desarrollo social, ser el centro del desarrollo en todos los sentidos para este enorme departamento.
wikipedia_archivo.txt:La grasa es un aspecto que depende directamente de la alimentación del animal durante su crecimiento.
wikipedia_archivo.txt:el burek es una palabra que se refiere solamente a otra clase de plato elaborado con masa y solamente cuando se ha llenado de [[carne picada]].
wikipedia_archivo.txt:el Islam es la única que puede responder a la demanda de la vida Occidental, pero debido a razones políticas ha existido un prejuicio contra el Islam en Occidente por mucho tiempo.
wikipedia_archivo.txt:El destino es un tema que a menudo aparece en la escritura griega, las tragedias en particular.
wikipedia_archivo.txt:La Lisa es una vía que propició el fomento de este territorio desde 1858.
wikipedia_archivo.txt:una finca es un inmueble que normalmente se destina para trabajar u obtener una renta de él.
wikipedia_archivo.txt:El tiranicidio es un concepto que sirve para la justificación moral de ciertos actos que jurídicamente se conocen como [[magnicidio]], el asesinato de un gobernante o figura notable.
wikipedia_archivo.txt:un difeomorfismo es una aplicación que posee [[función inversa|aplicación inversa]], por supuesto estas dos  aplicaciones son  diferenciables.
wikipedia_archivo.txt:La idea es la misma que en el Sistema de Conteo de Cartas Altas-Bajas, pero se manejan 6 valores en vez de 3.
wikipedia_archivo.txt:el rumbo es el ángulo que parte del norte, en el sentido horario, hasta la crujía por la proa.
wikipedia_archivo.txt:el rumbo es el ángulo que parte del norte, en el sentido horario, hasta la crujía por la proa.
wikipedia_archivo.txt:el macho es el único que aporta presas.
wikipedia_archivo.txt:la región es la misma que se transmite en los Estados Unidos.
wikipedia_archivo.txt:El éxito es el esfuerzo que une al ser humano individual con el universo y la existencia trascendental.
wikipedia_archivo.txt:el inconsciente es la misma que la psicoanalítica de la mente inconsciente, mientras que el subconsciente es otra capa de la conciencia.
wikipedia_archivo.txt:La nómina es la factura que por imperativo de la normativa legal fiscal debe de confeccionar el empresario por los servicios prestados por unidad de tiempo (jornada) -hora, día, semana, o mes- de cada trabajador que este dado de alta en la empresa.
wikipedia_archivo.txt:Un anexo es una página que constituye un tipo de información de soporte enciclopédico, que aporta información relacionada con artículos, pero que no es un artículo en sí mismo.
wikipedia_archivo.txt:el agua es el fluido que se encuentra en los vacíos entre los poros.
wikipedia_archivo.txt:La NCh2728 es una norma que fija los requisitos mínimos que deben poseer los Organismos Técnicos de Capacitación ([[OTEC]]),<ref>https://web.
wikipedia_archivo.txt:la victoria es un error que solo los poco poderosos pueden permitirse" pues en el mismo momento en el que se empieza una pelea todos los que participan en ella ya han perdido su honor.
wikipedia_archivo.txt:La pirámide es un templo que tradicionalmente se consideraba dedicado al dios [[Quetzalcoatl]].
wikipedia_archivo.txt:el personaje es un Aventurero que ayuda a "La cuarta Alicia" en su viaje por Wonderland.
wikipedia_archivo.txt:el cual es el Pokémon que permanece en su mansión.
wikipedia_archivo.txt:la Paz es una idea que surge en España con el fin de formar personas que sean capaces de ayudar a cumplir los [[Objetivos de Desarrollo del Milenio]].
wikipedia_archivo.txt:la plasticidad es la propiedad que les permite ser moldeados aplicándoles fuerzas externas, y mantener las formas adquiridas, aun cuando la humedad y las fuerzas externas desaparezcan.
wikipedia_archivo.txt:la misma es una función que produce el valor de ''y'' como la posición ocupada por el valor ''x'' en dicha secuencia.
wikipedia_archivo.txt:el multiculturalismo es la solución que se defiende o propone para afrontar el problema de la diversidad.
wikipedia_archivo.txt:La minería es la actividad que en la actualidad le da sustento a la localidad, debido a la inversión que se recibe por parte de inversores canadienses.
wikipedia_archivo.txt:la historia es el hombre que le dio todo al pueblo inglés a cambio de su silencio: el canciller o primer ministro Adam Sutler, quien emplea a Creedy como su títere para así atrapar a V.
wikipedia_archivo.txt:La Campana es el cordón que va de «Las Campanitas» a «Santa Teresa» y está compuesto por rocas cristalinas que formaban parte del [[batolito]] que [[Intrusión (geología)|intruyó]] la [[Formación geológica|formación]] Lo Prado (esta última, constituida por [[Anexo:Tipos de rocas|rocas volcanosedimentarias]] del [[Cretácico]] inferior), es decir, hace 135 millones de años.
wikipedia_archivo.txt:la regresión es una línea que se traza en un gráfico que muestra la relación entre dos variables.
wikipedia_archivo.txt:un keygen es un ejecutable que genera un código o serial para poder desbloquear el programa, un crack simplemente hace una modificación sobre el programa para poder "completarlo".
wikipedia_archivo.txt:El motivo es el mismo que en el acto 2; en ese momento, el juego carga el evento del jefe final, y este mismo no está en el juego.
wikipedia_archivo.txt:El nacionalismo es una ideología que solo funciona bien en el terreno de las emociones, puesto que no soporta cualquier mínimo análisis racional.
wikipedia_archivo.txt:un ejemplo es el nacionalismo que llevó a la disolución del [[Imperio austrohúngaro]]).
wikipedia_archivo.txt:el cual es la membrana que cubre la mitad anterior del cuerpo del animal,  tiene la función de secretar la concha.
wikipedia_archivo.txt:La regeneración es un procedimiento que nos permite recuperar una señal idéntica a la del emisor (como se observa en la foto de abajo) mediante el uso del regenerador.
wikipedia_archivo.txt:la Humanidad es el legado que recibe y continúa la [[Fundación Ramón Menéndez Pidal]].
wikipedia_archivo.txt:un destacado es un articulo que la wiki avala que esta correcto, se deberia fijar un minimo de gente que la controle o sea que la tenga en la lista de seguimiento, para disminuir las probabilidades de vandalismo.
wikipedia_archivo.txt:un derecho es un privilegio que tenemos que usar para mejorar este proyecto.
wikipedia_archivo.txt:las une es la amistad que tienen desde la infancia.
wikipedia_archivo.txt:El fruto es una cápsula que se abre en tres partes para liberar las semillas contenidas en su interior (normalmente una y en ocasiones dos), la cubierta de estos frutos puede variar de lisa a espinosa y su color de verde o verde amarillento a marrón claro según las especies.
wikipedia_archivo.txt:El terno es el traje que portan las mujeres campechanas en la tradicional fiesta llamada Vaquería.
wikipedia_archivo.txt:la rótula es una lesión que suele estar causada por un traumatismo directo sobre la cara anterior de la rodilla.
wikipedia_archivo.txt:La construcción es la misma que la descrita para el caso de que el punto <math>P</math> se encuentre fuera de la circunferencia de inversión (rojo).
wikipedia_archivo.txt:El plumaje es el mismo que el de la subespecies nominal, aunque la hembra tiene una franja negra más corta en la cola.
wikipedia_archivo.txt:la docilidad es una cualidad que se busca en los animales de ganadería, en ciertas razas se precisa de una cierta agresividad ligada a usos específicos como la [[tauromaquia]] o el [[rodeo chileno]] y el [[Rodeo estadounidense|estadounidense]].
wikipedia_archivo.txt:La fundación es el establecimiento que provee de personal autorizado de la catedral, quien o quienes son los [[clérigo]]s.
wikipedia_archivo.txt:El testimonio es un elemento que se ha utilizado en la [[religión]] para dar a ésta un sentido de veracidad.
wikipedia_archivo.txt:el testimonio es la voz que representa la izquierda revolucionaria, la voz de los oprimidos por las dictaduras, la otra cara de la historia no contada, especialmente en [[Latinoamérica]].
wikipedia_archivo.txt:La OIAQ es un concurso que se organiza anualmente durante los meses de septiembre/octubre, en un país iberoamericano.
wikipedia_archivo.txt:la macrobiótica es un truco que nos puede permitir funcionar como si ya tuviéramos el juicio supremo suscitado, ya que nos muestra como captar este orden universal de una manera [[intelecto|intelectual]].
wikipedia_archivo.txt:La hemodiálisis es un procedimiento que, salvo en fracaso renal agudo, puede preverse al avanzar el deterioro de la función renal.
wikipedia_archivo.txt:la hemorragia es un remedio que, cuando se emplea juiciosamente, difícilmente es posible estimar demasiado",<ref name="r0f58">{{cite book|last=Clutterbuck|first=Henry|title=Dr Clutterbuck's Lectures On Bloodletting: Lecture 1|year=1838|publisher=The London Medical Gazette|url=https://books.
wikipedia_archivo.txt:el cual es un ente que persigue a los niños pequeños que juegan a altas horas de noches.
wikipedia_archivo.txt:la Luna es un sitio que se caracteriza por lo abrupto del quiebre escénico, la belleza escénica de sus colores térreos, el silencio absoluto, la escasez de humedad, [[flora]] y [[fauna]], encontrándose solo algunos ejemplares de [[Liolaemus fabiani|lagartija de Fabián]].
wikipedia_archivo.txt:el kamikaze es un noble que se permite a sí mismo la muerte, y de una manera terrible.
wikipedia_archivo.txt:La muerte es un hecho que en la cultura de los habitantes de San Pedro Ixcatlán tiene una importancia y tratamiento muy relevante y especial.
wikipedia_archivo.txt:El envido es una apuesta que debe realizarse al principio de la mano, antes que el truco.
wikipedia_archivo.txt:una divisa es el precio que es pactado para transacciones (compras o ventas) de manera inmediata.
wikipedia_archivo.txt:el Yazoo es un río que discurre junto al Misisipi sin desembocar en él durante gran parte de su recorrido) que corren paralelos al río principal generalmente por su margen izquierda, con lo que el margen derecho aumenta mucho en altura, lo cual limita el acceso a dicho río principal, que se encuentra a mayor elevación por haber transportado a lo largo del tiempo, una mayor cantidad de sedimentos.
wikipedia_archivo.txt:El Murray es un río que presenta fuertes crecidas y largos periodos de aguas bajas, por lo que deben construirse más represas de fines múltiples (hidroeléctricos, regadío, control de inundaciones y otros), deben realizarse obras de infraestructura para evitar daños en las poblaciones ubicadas principalmente en la margen derecha del río desde la confluencia con el Darling hasta la desembocadura y deben canalizarse áreas de drenaje insuficiente (que en Australia reciben el nombre de [[billabong]] y corresponden a los términos castellanos de [[meandro]]s abandonados, lagos en herradura, [[estero]]s o zonas esporádicamente inundadas, etc).
wikipedia_archivo.txt:la bordura es el lema que distingue a los oriundos de Zapotlán Del Rey.
wikipedia_archivo.txt:la cual es la carta que su viuda, Ana Carrasco, envió al rector de la Universidad de Salamanca, [[Miguel de Unamuno]], el 29 de septiembre; asesinatos como el de Prieto Carrasco motivaron que la inicial simpatía de Unamuno por la sublevación se tornara en decepción y desolación).
wikipedia_archivo.txt:el denominador es una magnitud que se encuentra empíricamente.
wikipedia_archivo.txt:las canastas es una actividad que se practica desde la época prehispánica.
wikipedia_archivo.txt:la crujía es el espacio que ocupan éstas en el centro, siempre del [[codaste]] a la [[Roda (náutica)|roda]].
wikipedia_archivo.txt:los márgenes es un filtro que además de un destacado valor ecológico juega un importante papel de resistencia en las avenidas del Ebro constituidas por la energía de la corriente fluvial protegiendo los terrenos aledaños y dispersando flujos y sedimentos en caso de desbordamiento.
wikipedia_archivo.txt:El fósforo es un mineral que se encuentra en alimentos como el pan integral, la avena, los cereales de salvado, las bebidas cola de color oscuro, los frutos secos y la mantequilla de maní.
wikipedia_archivo.txt:la timidez es un estado que necesita ser curado.
wikipedia_archivo.txt:el cual es el área que rodea la colina) y Notting Hill Gate.
wikipedia_archivo.txt:El autobombo es una excusa que os habéis sacado rápidamente, basandoos en una discusión antigua: si bien es cierto que el artículo lo empecé yo (antiguo lector y miembro), se ha ido completando y es totalmente objetivo, sin sesgo de ningún tipo.
wikipedia_archivo.txt:La carnotita es un mineral que se encuentra típicamente como cortezas y copos en [[arenisca]]s.
wikipedia_archivo.txt:la vegetación es la misma que la del valle de El Tocuyo, tunas, bosque xerófilo, yabos, orégano, cujíes.
wikipedia_archivo.txt:La cebada es una loma que desciende del mismo cerro que era llamado “Yrintamosutitlan”, actualmente  conocido como “cerro de san francisco”, a través del cual desciende una barranca dando origen a la loma fundadora del pueblo.
wikipedia_archivo.txt:el plátano es una calcomanía que tapa una imagen fálica ("plátano" rosado sin cáscara).
wikipedia_archivo.txt:la luz es el mismo que tenía antes de ser transformada.
wikipedia_archivo.txt:La CDU es el partido que durante más tiempo ha gobernado en Alemania, poniendo los cancilleres [[Konrad Adenauer]] (1949-1963), [[Ludwig Erhard]] (1963-1966), [[Kurt Georg Kiesinger]] (1966-1969), [[Helmut Kohl]] (1982-1998) y [[Angela Merkel]] (2005-2021).
wikipedia_archivo.txt:La Melanesia es una subregión que comprende cientos de pequeñas islas del océano Pacífico al mar de Arafura, al norte y nordeste de Australia.
wikipedia_archivo.txt:el municipio es la gente que cuenta con una calidad inigualable que se podrá notar en la presencia y la estancia.
wikipedia_archivo.txt:La Micronesia es una subregión  que comprende cientos de pequeñas islas del Pacífico Oeste.
wikipedia_archivo.txt:La hemodiálisis es un procedimiento que se realiza a los pacientes cuando se va deteriorando la función renal, por lo tanto, en la mayoría de los pacientes afecta de una manera muy significativa en su estado emocional.
wikipedia_archivo.txt:la Virgen es el único que es portado por mujeres costaleras.
wikipedia_archivo.txt:la atmósfera es el aire que respiramos, dueño de la capa que protege la Tierra.
wikipedia_archivo.txt:Un cinemómetro es un aparato que sirve para medir la velocidad de los vehículos que circulan.
wikipedia_archivo.txt:el Cybuster es el Masōki que más energía consume, debido a que su Convertidor de [[Prana]] tiene una potencia de salida bastante alta, por lo tanto, solo alguien con un prana demasiado alto es capaz de controlarlo.
wikipedia_archivo.txt:el Cybuster es el único que ha demostrado poseer la habilidad de viajar entre dimensiones por su propia cuenta, sin necesitar ningún portal o algo por el estilo.
wikipedia_archivo.txt:el Cybuster es el único que la ha manifestado de momento.
wikipedia_archivo.txt:El lídar es un sistema que permite obtener una nube de puntos del terreno tomándolos mediante un [[escáner láser aerotransportado]] (''airborne light scanner'', ALS).
wikipedia_archivo.txt:el transductor es un elemento que convierte energía de un tipo en otro.
wikipedia_archivo.txt:La seguridad es un problema que traen resuelto estas laptops.
wikipedia_archivo.txt:el as es la carta que tiene menor valor y el rey la que lo tiene mayor.
wikipedia_archivo.txt:La mariposa es un artefacto que se arma utilizando una caña de pescar con hilo, en este extremo se sujeta un cebo que, preferiblemente no debe ser una pieza real para evitar que, si el cebo sufre un desagradable contratiempo y se enrede al hilo mal manejado, por ejemplo.
wikipedia_archivo.txt:la dignidad es una cualidad que le pertenece a todo ser humano por el hecho de ser tal.
wikipedia_archivo.txt:el edificio es el vacío que han dejado los judíos berlineses desaparecidos durante el [[Holocausto]].
wikipedia_archivo.txt:las separa es un aislante que tiene en el centro donde se encuentran los dos electrodos una pequeña apertura a través de la cual está la verdadera unión Josephson.
wikipedia_archivo.txt:El patronato es el órgano que administra el patrimonio de la universidad, está compuesto por cinco miembros.
wikipedia_archivo.txt:El cran es la hendidura que se encuentra a la derecha.
wikipedia_archivo.txt:un ejemplo es la canción que da el nombre al álbum, que presenta a un narrador que no sólo desea amor, sino que está dispuesto a sacrificar todo para conseguirlo.
wikipedia_archivo.txt:la comunicación es un enfoque que aborda la descripción de las normas, ya sean explícitas o implícitas, de los aspectos verbales y averbales que rigen la interacción comunicativa.
wikipedia_archivo.txt:La victimología es una ciencia que estudia científicamente a la víctima y su papel en el hecho delictivo.
wikipedia_archivo.txt:el sustituyente es un grupo que atrae electrones, y el efecto es positivo ('''+R'''/'''+M''') cuando, a partir de la resonancia, el sustituyente es un grupo que dona electrones.
wikipedia_archivo.txt:la decapitación es la espada que los habitantes de Essen creían tener en su poder, alentados por la inscripción que reza en ella: ''Gladius cum quo decollati fuerunt nostri patroni'' ("La espada con la que nuestros patronos fueron decapitados"), así como a los ornamentos y figuras del gótico tardío que muestra la banda que ciñe la vaina.
wikipedia_archivo.txt:el segundo es un camino que transcurre por el suelo y atraviesa la rotonda de norte a sur.
wikipedia_archivo.txt:La cordura es una locura que se usa para bien; la vida despierta es un sueño controlado".
wikipedia_archivo.txt:el otro es un monitor que contiene símbolos extraños (Al parecer son japoneses) que al romperlo muestra el mensaje "XX-XX-71.
wikipedia_archivo.txt:el lector es el mismo que el de un artículo vandalizado.
wikipedia_archivo.txt:La marisma es un ecosistema que tiene por unidad el relieve principal de una depresión (normalmente causada por un río) que está aneja al mar, lo que produce un terreno bajo y pantanoso que se inunda por efecto de la [[marea]] y de la llegada de las aguas de los ríos que desembocan en sus proximidades.
wikipedia_archivo.txt:El amoralismo es un elemento que puede ser encontrado en las filosofías ''[[Egoísmo psicológico|egoístas]]'', en el [[existencialismo]] o en la [[filosofía del absurdo]] .
wikipedia_archivo.txt:La metáfora es el principio que hace que dos cosas puedan ser simultáneamente idénticas y distintas; es el medio formal que permite que en cada texto la doble visión sea posible y es también el [[tropo]] que permite la revelación religiosa pues [[Dios]] llega como un evento lingüístico.
wikipedia_archivo.txt:La FDPB es la organización que tiene la representación oficial del basketball peruano y autoriza las salidas de las selecciones nacionales y clubes a los campeonatos oficiales del circuito internacional.
wikipedia_archivo.txt:El SBT es un perro que por lo general suele gozar de buena salud.
wikipedia_archivo.txt:el tamal es una comida que requería en esa época una cantidad significativa de trabajo para su elaboración, es probable que solo los nobles y sacerdotes lo consumieran regularmente y la gente común solo en festividades.
wikipedia_archivo.txt:los cuales es una oración que necesita referencias.
wikipedia_archivo.txt:la especie es el único que puede criarla: por ejemplo, Nexus anima a todos sus miembros a compartir y mezclar sus especies entre ellos, y la descendencia resultante suele cederse a páginas donde seguir historias o consultar estadísticas.
wikipedia_archivo.txt:la ciudad es el mundo que el hombre ha creado, también constituye el mundo donde está condenado a vivir en lo sucesivo.
wikipedia_archivo.txt:un Associato es una persona que no es de la familia pero tiene una relación con ella.
wikipedia_archivo.txt:La leptospirosis es una zoonosis que padecen varios animales domésticos y silvestres; varía desde una afección inaparente hasta una enfermedad mortal.
wikipedia_archivo.txt:El parque es un refugio que permite apreciar una combinación equilibrada de biodiversidad y patrimonio cultural prehispánico.
wikipedia_archivo.txt:El CPAP es una máquina que proporciona aire de forma continuada a la vía área superior inyectando aire a presión durante la noche, y así evita el bloqueo.
wikipedia_archivo.txt:El equipamiento es el mismo que el TXE, excepto el cuadro digital con ordenador de a bordo.
wikipedia_archivo.txt:la naturaleza es una realidad que lleva claramente a la necesidad de otra realidad que la sustente: desde el Libro VIII de la Física, Aristóteles ya había visto la 'necesidad' de un [[Primer Motor Inmóvil]], que diera razón de todo otro movimiento que observamos en la Tierra.
wikipedia_archivo.txt:el ganador es el socialismo que llevaba a [[Alfredo Palacios]] con 321.
wikipedia_archivo.txt:La lutería es una actividad  que abarca múltiples disciplinas relacionadas con la [[Música|música:]] su historia, métodos de construcción, mejora y desarrollo de nuevos instrumentos, innovaciones de mecanismos y accesorios que optimicen su rendimiento y resultado sonoro, estudio de materiales para su construcción, etc.
wikipedia_archivo.txt:Una cosa es la interferencia que ya se imaginaba en elecciones y procesos de independencia como el de Nigeria, pero otra muy distinta es la ocultación de documentos que prueban la complicidad en la tortura y abusos incalificables.
wikipedia_archivo.txt:el modernismo es un enemigo que no muere.
wikipedia_archivo.txt:la mujer es la montaña que aparece en el centro y los brazos cruzados la que aparece a la derecha.
wikipedia_archivo.txt:el generuc es el único que puede mantenerse en esta posición e incluso caminar una cierta distancia de esta manera.
wikipedia_archivo.txt:el Líbano es el pueblo que produce más escritores por kilómetro cuadrado en el mundo.
wikipedia_archivo.txt:el litografiado es un material que absorbe los rayos X, generalmente elaborada con oro o compuestos de [[talio]] o tungsteno, sobre una membrana que es transparente a los rayos X, usualmente [[carburo de silicio]] o diamante.
wikipedia_archivo.txt:La Ciénaga es una asociación que promueve actividades culturales en el pueblo.
wikipedia_archivo.txt:El geison es la cornisa que corona el friso.
wikipedia_archivo.txt:la apófige es la curvatura que lo conecta con el [[fuste]].
wikipedia_archivo.txt:El humanismo es la característica que mejor le define, con una didáctica clara: primero se enseña a ser buena persona y después a ser buen médico.
wikipedia_archivo.txt:El antecabildo es una estancia que da acceso a la sala capitular baja y a la escalera del {{siglo|XVI||s}}, por la que se accede a la primera planta.
wikipedia_archivo.txt:La obesidad es un síndrome que se caracteriza por el aumento de la masa corporal al punto que constituye un riesgo para la salud.
wikipedia_archivo.txt:el cual es una aproximación que vigila las conexiones entre la salud y el entorno, optimizando los beneficios para ambos.
wikipedia_archivo.txt:la adicción es un diagnóstico que se le escapa a las teorías económicas puesto que no tienen delimitados conceptos básicos de psicopatología y salud mental.
wikipedia_archivo.txt:El mastólogo es el especialista que previene, diagnostica y trata las dolencias de las mamas.
wikipedia_archivo.txt:una partícula es la trayectoria que sigue dicha partícula en el [[espacio-tiempo]] de [[cuarta dimensión|cuatro dimensiones]].
wikipedia_archivo.txt:las cuales es un robot que destruye la ciudad.
wikipedia_archivo.txt:la guarania es el factor que propicia generar frases melódicas más extensas además de variaciones en la acentuación melódica.
wikipedia_archivo.txt:El solomillo es una pieza que consta de varias partes: la cabeza, el rosario, el centro y la punta.
wikipedia_archivo.txt:La raya es una marca que se coloca en un lateral del campo a la altura del lugar donde se ha parado la pelota para evitar que avanzara en terreno propio.
wikipedia_archivo.txt:los líquidos es la misma que la de los que forman los gases y, en segundo lugar, porque su intento de establecer una teoría unificada de los fenómenos físicos basada en la ''Naturphilosophie'' kantiana, influenciará a grandes científicos del siglo XIX como [[Faraday]], [[Oersted]] o [[Lord Kelvin]], sin que por ello dejara de olvidarse a comienzos del siglo siguiente.
wikipedia_archivo.txt:El segundo es el concursante que ha participado en más programas de Saber y Ganar durante 2006, con 69 programas y 55.
wikipedia_archivo.txt:La transcodificación es una técnica que permite el interfuncionamiento en una sesión de [[videoconferencia]] de terminales con diferentes características técnicas (velocidad de transmisión, códec de audio, códec de vídeo, resolución, tasa de trama, modo de agregación de canales, etc.
wikipedia_archivo.txt:la colina es un nutriente que previene un [[Esteatosis hepática|hígado graso]].
wikipedia_archivo.txt:el silicio es una tecnología que lleva décadas disfrutando de inversiones de desarrollo multimillonarias que han resultado en un coste menor que el de la impresión convencional.
wikipedia_archivo.txt:Un ejemplo es la filmación que hizo [[George Haliday]] de la golpiza de [[Rodney King]] a manos de policías.
wikipedia_archivo.txt:La marina es un eje que conecta [[Avenida Juan Antonio Ríos (Talcahuano)|Avenida Juan Antonio Ríos]] y [[Avenida Almirante Juan José Latorre (Talcahuano)|Avenida Almirante Juan José Latorre]], permitiendo la conectividad del sector el Puerto de [[San Vicente (Chile)|San Vicente]], con [[Gaete (Talcahuano)|Gaete]] y [[Las Industrias (Talcahuano)|Las Industrias]].
wikipedia_archivo.txt:La esparceta es una planta que se ha dedicado principalmente a la alimentación ganadera debido a si elevada calidad nutritiva, siendo rica en azúcares, [[proteína]]s y minerales.
wikipedia_archivo.txt:La imbibición es un fenómeno que tiene lugar en un amplio espectro de procesos.
wikipedia_archivo.txt:Las Albahacas es un pueblo que se caracteriza por un ambiente típicamente serrano (noches muy frescas).
wikipedia_archivo.txt:las Musas es la única que se podría salvar en la República Ideal de Platón, y sería una poesía en la que se uniría lo Bello, lo Bueno, la Verdad y lo Justo, pero siempre desde la inspiración divina.
wikipedia_archivo.txt:La poesía es el género que ocupa la mayor parte de su producción literaria.
wikipedia_archivo.txt:La presentación es la misma que la presentación para /n, pero el nombre corto se inserta antes del nombre largo.
wikipedia_archivo.txt:la advance es la superior que llevaba xenón.
wikipedia_archivo.txt:El Clearing es un proceso que debe realizar la AFT para poder cancelar a las distintas empresas que se encuentran trabajando en Transantiago, tanto a los proveedores de [[transporte]] en superficie (buses) y subterráneo (Metro).
wikipedia_archivo.txt:La pirosecuenciación es un método que presenta varias ventajas con respecto a otras formas de secuenciación del ADN: no necesita de muchos aparatos (al ser la emisión de luz dependiente de la reacción de polimerización, ambos procesos ocurren en un mismo tubo), es capaz de leer fragmentos más cortos y es muy eficaz para detectar mutaciones puntuales ([[Polimorfismo de nucleótido único|SNPs]]) debido a que ha sido diseñada para la lectura de fragmentos pequeños de ADN.
wikipedia_archivo.txt:el evento es el distintivo que identifica a General San Martín.
wikipedia_archivo.txt:el Yoga es un tema que no conozco, pero la atropellada redacción de estos usuarios hace parecer que yo fuera parte involucrada.
wikipedia_archivo.txt:un ácido es una sustancia que contiene hidrógeno que puede ser reemplazado por un [[metal]].
wikipedia_archivo.txt:La fenolftaleína es un indicador que en medio ácido es [[incoloro]], mientras que en medio básico adquiere un [[color rosa]], cambiando de color entre pH 8 y 9,8.
wikipedia_archivo.txt:La calidad es un proceso que afecta a toda la compañía.
wikipedia_archivo.txt:El siguiente es el método que [[José Raúl Capablanca]] explica en su libro ''«Fundamentos del ajedrez»''.
wikipedia_archivo.txt:un dogma es una verdad que contiene, implícita o explícitamente, la inmutable [[Revelación divina]] o en que tiene con ella una "''conexión necesaria''".
wikipedia_archivo.txt:la Joyosa es el mismo que en la Edad Media se llamó Pinillo, según un protocolo del siglo XV.
wikipedia_archivo.txt:El Buddhavamsa es un texto que describe la vida del [[Buda Gautama|Buddha Gotama]] (sánscrito: Gautama) y los 27 Buddhas que le precedieron, al igual que la del futuro Buddha [[Maitreya|Metteyya]] (sánscrito: Maitreya).
wikipedia_archivo.txt:La Sarita es una marca que ya está posicionada y, además, tiene prestigio”, afirma el vocalista.
wikipedia_archivo.txt:la mayor es la palatina que en ocasiones se une a la raíz distovestibular.
wikipedia_archivo.txt:la autosugestión es un instrumento que poseemos al nacer, y este instrumento o, mejor esta fuerza, está dotada de una inaudita e incalculable potencia, tal que, según las circunstancias, produce los mejores o los peores efectos.
wikipedia_archivo.txt:la semiosis es un proceso que implica tres factores "''el vehículo sígnico, el designatum, y el interpretante ".
wikipedia_archivo.txt:La terminación es un pulido que se hace con trapos de lino sobre una capa de cera caliente previamente extendida (que en este caso ya no actúa como aglutinante sino como protección).
wikipedia_archivo.txt:Un diazótrofo es un organismo que es capaz de crecer sin fuentes externas de nitrógeno fijado.
wikipedia_archivo.txt:una liasa es una enzima que cataliza la ruptura de varios enlaces químicos por medios distintos a la hidrólisis y la [[oxidación]], a menudo formando un nuevo doble enlace o una nueva estructura de anillo) y no requiere energía, mientras que una sintetasa es una ligasa (una ligasa es una enzima que une dos sustancias químicas o compuestos) y, por lo tanto, requiere energía.
wikipedia_archivo.txt:un espectrómetro es un instrumento que se utiliza para separar los componentes de la luz, que tienen diferentes longitudes de onda.
wikipedia_archivo.txt:la TUA es la tarifa que deben pagar los pasajeros por el uso de las instalaciones y servicios de los aeropuertos mexicanos.
wikipedia_archivo.txt:La resiliencia es un término que se construyó para definir o caracterizar a personas que a pesar de haber tenido o vivir experiencias negativas en la vida, han logrado sobreponerse e incluso sobresalir de su condición creándose y desarrollándose en un ambiente positivo, contrario al propósito que se podía pensar hubieran tenido ante la situación adversa.
wikipedia_archivo.txt:el hombre es un ser que cambia y evoluciona constantemente, como por ejemplo, cuando pasa de la adolescencia a la edad adulta, también por el hecho de establecer vínculos sociales y familiares dentro de la comunidad, esto se ve reflejado más que todo en la [[paternidad]],<ref name=COMUSVMLL/> que desde la antropología se define como una institución socio-cultural de filiación.
wikipedia_archivo.txt:El P1 es el Diablo que conocemos, de un color gris oscuro con una potencia que llegaba a casi {{Convertir|500|cv|hp kW|0|abr=3}} y llegaba a los {{Convertir|340|km/h|mph|0|abr=3}} en el [[Circuito de Nardò]]; el P2 es de color naranja y exactamente igual que el boceto presentado por Gandini y que curiosamente tendría un parecido con el [[Cizeta]] Moroder V16T de años más tarde; y el P3 de color gris claro para hacer pruebas de aerodinámica, resistencia etc.
wikipedia_archivo.txt:los Patos es un humedal que refleja un efecto oasis dentro de los bosques secos.
wikipedia_archivo.txt:La agricultura es una actividad que adquiere amplia relevancia a partir del segundo milenio, cuando se descubren bondades del suelo y clima capaz de aportar rindes en la cosecha de trigo y soja comparable con los que se obtenían en los campos de la pampa húmeda.
wikipedia_archivo.txt:los gnawa es un proceso que se da a lo largo de varios siglos: no proceden de un contingente determinado de esclavos.
wikipedia_archivo.txt:la ola es la distancia que media entre dos crestas sucesivas.
wikipedia_archivo.txt:la luz es una onda que no se ve afectada por la gravedad.
wikipedia_archivo.txt:la zona es un recipiente que se asemeja a un vaso con fuego.
wikipedia_archivo.txt:la Torá es el código que permite, en términos fundamentales, el comportamiento armónico de la Creación y los creados, la regulación de sus leyes y principios y los métodos que llevarán a cada individuo a unirse a Dios para disfrutar de deleite infinito, máximo objetivo de la creación del mundo.
wikipedia_archivo.txt:los sionistas es una idolatría que la [[Biblia]] condena.
wikipedia_archivo.txt:La Armería es una sala que refleja el estilo castrense del Alcázar y cuenta con una bóveda de cañón apuntado y dos ventanas geminadas.
wikipedia_archivo.txt:un repositorio es un directorio que contiene paquetes junto con un archivo de índice.
wikipedia_archivo.txt:Un ramal es una autopista que se desvía de la principal y no acaba en otra Interestatal, tiene un número impar en su primer dígito.
wikipedia_archivo.txt:Un bucle es una autopista que retorna a la principal, tiene un número par en su primer dígito.
wikipedia_archivo.txt:el universalismo es un derecho que se da a las personas.
wikipedia_archivo.txt:el héroe es un hombre que se convierte en mujer.
wikipedia_archivo.txt:la Comunidad es una fiesta que cada año se celebra en un pueblo diferente de la comarca de Albarracín; Frías es uno de los pueblos participantes en el festejo.
wikipedia_archivo.txt:la UC es el equipo que más veces ha derrotado a Colo-Colo en su estadio, lo que da cuenta de una rivalidad bastante reñida en la cancha.
wikipedia_archivo.txt:el proceso es la gente que interfiere con él o trata de regularlo o controlarlo.
wikipedia_archivo.txt:La masculinidad es un concepto que se presenta en cada cultura de manera distinta.
wikipedia_archivo.txt:la masculinidad es una escala que contiene distintas definiciones ya que cada persona es única.
wikipedia_archivo.txt:la cual es una población que suele llevar el mismo nombre del municipio y funciona como su capital.
wikipedia_archivo.txt:El 599 es el Ferrari que estrena el sistema de amortiguadores magnetoreológicos desarrollados por [[Delphi Corporation|Delphi]] disponibles en otros modelos, como el [[Chevrolet Corvette]] llamada "SCM", una solución que permite variar la dureza de la [[amortiguación]] de forma diez veces más rápida que con un sistema convencional de [[suspensión activa]].
wikipedia_archivo.txt:El software es un producto que se puede distribuir de varias maneras.
wikipedia_archivo.txt:un faquir es una persona que ejecuta ante una audiencia retos de resistencia física y mental aparentemente mágicos o sobrehumanos,<ref name=":0" /> tales como [[caminata de fuego|caminar sobre el fuego]] o cristales, introducirse antorchas o cuchillos en su boca o acostarse sobre camas con clavos sin sentir aparentemente dolor, la [[levitación]] y, en ocasiones, el [[encantamiento de serpientes]].
wikipedia_archivo.txt:La tasa es un coeficiente que expresa la relación entre la cantidad y la frecuencia de un fenómeno o un grupo de fenómenos.
wikipedia_archivo.txt:La estadística es una ciencia que demuestra que, si mi vecino tiene dos coches y yo ninguno, los dos tenemos uno.
wikipedia_archivo.txt:el número es un parámetro que representa el número al que se desea hacer la llamada.
wikipedia_archivo.txt:las Marías es la misma que la de Cihuatán.
wikipedia_archivo.txt:el basket es el unico que viola los principios de wikipedia.
wikipedia_archivo.txt:el protagonista es un aprendiz que debe luchar con su conciencia.
wikipedia_archivo.txt:el Geass es un poder que aísla a la gente, en esta ocasión no ha sido así, al lo que remata con la frase: "¿No es así, Lelouch?".
wikipedia_archivo.txt:la torre es el mismo que el de las torres octogonales medievales es lo que ha llevado a algunos investigadores, la mayor parte de ellos arquitectos, a proponer que la torre medieval no fue finalmente derribada sino que se aprovechó como elemento estructural interno para apoyo de la nueva torre barroca.
wikipedia_archivo.txt:El editor es la empresa que pública el trabajo que se cita.
wikipedia_archivo.txt:El mundo es un país que nadie jamás ha conocido por descripciones; es necesario que uno mismo viaje a través de él para conocerlo.
wikipedia_archivo.txt:la red es un eslogan que congelaría la innovación en el núcleo de Internet.
wikipedia_archivo.txt:el hombre es un ser que busca lo regular en lo irregular, el segundo sale mejor parado que el primero, porque este tiene momentos felices mientras que el otro se pasa su vida intentando prever lo que pasará.
wikipedia_archivo.txt:la cual es un evento que dura dos o tres días.
wikipedia_archivo.txt:El Cinerama es un proyector que funciona gracias a un sistema que consiste en grabar cada plano con tres cámaras diferentes situadas en paralelo.
wikipedia_archivo.txt:el hombre es el animal que hace herramientas".
wikipedia_archivo.txt:la erudición es un precursor que se necesita para una buena investigación.
wikipedia_archivo.txt:el urushiol es un aceite que repele el agua pura.
wikipedia_archivo.txt:el 2007 es la expresión que se usa en los medios de comunicación de la CAPV.
wikipedia_archivo.txt:los seis es el único que tiene una carrera universitaria (estudió economía) y el que mejor habla inglés, ya que su hermano vive en Hawái (es por eso que Kishidan ya ha hecho varios conciertos allí).
wikipedia_archivo.txt:La chaqueta es la misma que el músico vistió para las portadas de sus dos siguientes álbumes, ''[[John Wesley Harding]]'' y ''[[Nashville Skyline]]''.
wikipedia_archivo.txt:La suberina es un biopolímero que actúa como barrera entre las plantas y el ambiente.
wikipedia_archivo.txt:la electricidad es un bien que se puede comprar, vender y comerciar.
wikipedia_archivo.txt:La energía es la electricidad que fluye a través de un punto medido durante un período determinado y se mide en megavatios hora (MWh).
wikipedia_archivo.txt:un hospedador es un organismo que aloja un parásito o simbionte.
wikipedia_archivo.txt:Un LMS es la infraestructura que ofrece y gestiona contenidos de instrucción, identifica y evalúa el aprendizaje individual, sigue el progreso hacia el logro de los objetivos y recoge y presenta datos para supervisar el proceso de aprendizaje.
wikipedia_archivo.txt:Un CMS es una interfaz que controla una o varias bases de datos donde se aloja el contenido del sitio, por lo que su función es crear y administrar contenidos de páginas web.
wikipedia_archivo.txt:El rosa es el polvo que encoge y el azul el de restaurar al tamaño normal.
wikipedia_archivo.txt:El Zahir es una aventura que nos llevará a ver la vida con nuevos y brillantes ojos.
wikipedia_archivo.txt:una web es un software que utilizan muchísimas páginas más.
wikipedia_archivo.txt:La superior es la única que se conserva casi entera, da la largura del telar en que fueron hechas las seis franjas de 420 cm, esta franja es horizontal y las otras cinco, verticales están cortadas todas en la parte inferior y la de la derecha está muy reducida en la anchura.
wikipedia_archivo.txt:El Kappa es un alienígena que parece ser que estuvo hace muchos siglos en Pokopén (en realidad era un Keronense).
wikipedia_archivo.txt:el central es el único que forma un gran semicírculo hacia el exterior y abarca todo el ancho de la nave principal.
wikipedia_archivo.txt:la humanidad es el cetro que todo visitante venera a su llegar.
wikipedia_archivo.txt:los habitantes es la ciudad que actualmente conocemos como "Jayanca viejo" donde hasta hace poco existían vestigios de la iglesia antigua, en el lugar donde actualmente está construido el cementerio "Divino Maestro".
wikipedia_archivo.txt:el cual es un camionero que fue novio de Josefa pero la abandona y no regresa sino en la última temporada de la serie.
wikipedia_archivo.txt:El ganador es el primero que baje la mano del rival.
wikipedia_archivo.txt:El Roverismo es una aventura que ya no es simbólica o imaginaria, ya que permite a los jóvenes probar el papel real de adulto por medio del servicio y las actividades de desarrollo comunitario.
wikipedia_archivo.txt:la cual es una doctrina que defiende a una organización social en la cual no existe propiedad privada, ni la diferencia de clases, y en la que los medios de producción están en manos del Estado, que distribuiría de manera equitativa los bienes y según las necesidades; se asemeja un poco al socialismo) y [[Estados Unidos]] ([[Estados Unidos|USA o EE.
wikipedia_archivo.txt:la venganza es un acto que causa placer a quien la efectúa, aunque otros consideran que no es placer lo que se siente, sino que es la sensación del restablecimiento de la salud del que se venga, ya que la venganza traslada el daño de la víctima hacia el atacante, lo que hace que la víctima se libere de aquella "molestia", acontecimiento el cual, al interpretarlo de manera incorrecta, es llamado placer.
wikipedia_archivo.txt:la venganza es un plato que se sirve frío''" proviene de una novela del siglo XVIII titulada ''[[Las amistades peligrosas (novela)|Las amistades peligrosas (Les liaisons dangereuses)]]'', escrita por el oficial francés y general del Ejército [[Pierre Choderlos de Laclos]].
wikipedia_archivo.txt:el profesor es un especialista que domina la materia a la perfección; la enseñanza es la transmisión del saber del maestro que se traduce en conocimientos para el estudiante.
wikipedia_archivo.txt:El cenicero es una cámara que ocupa toda la superficie de la rejilla y que tiene altura suficiente para que nunca las cenizas puedan llegar a la misma.
wikipedia_archivo.txt:el yugo es la divisa que figura en las monedas aragonesas de Fernando el Católico.
wikipedia_archivo.txt:La corona es la misma que tenía la imagen antigua y es posterior a 1913.
wikipedia_archivo.txt:la catarata es una trocha que tiene aproximadamente 5,70 kilómetros de longitud que se inicia en Cuispes y sigue hacia la parte baja de la catarata.
wikipedia_archivo.txt:El chayote es una especie que sin duda se domesticó dentro del área cultural de Mesoamérica, y en la región comprendida entre el sur de México y Honduras.
wikipedia_archivo.txt:el cual es el nombre que se le da al shinigami más fuerte de cada generación.
wikipedia_archivo.txt:La gravimetría es un método que ayuda a caracterizar el subsuelo mediante la distribución de la densidad de masa de los distintos materiales del subsuelo, haciendo mediciones del campo natural gravimétrico terrestre.
wikipedia_archivo.txt:La magnetometría es un método que permite caracterizar el subsuelo a través de la distribución de la susceptibilidad magnética de los distintos materiales del subsuelo directamente relacionada con el contenido de minerales con propiedades magnéticas, haciendo mediciones del campo natural magnetométrico terrestre.
wikipedia_archivo.txt:la cual es un oasis que existe en el desierto de California.
wikipedia_archivo.txt:los chilenos es el combinado que iba a jugar contra Alumni».
wikipedia_archivo.txt:el USALI es la flexibilidad que presenta en cuanto a la convivencia de las distintas normas contables y fiscales de los distintos países.
wikipedia_archivo.txt:El turismo es un renglón que se espera se empiece a explotar muy pronto, su paisaje y los recursos naturales son dignos de conocer y apreciar.
wikipedia_archivo.txt:la actualidad es el parque que rodea al edificio.
wikipedia_archivo.txt:La festividad es una costumbre que año tras año y por generaciones se viene manteniendo con ligeras variantes, es amenizada por bandas de músicos, los Mayordomos brindan la atención a los visitantes.
wikipedia_archivo.txt:la primera es un corredor que gira sobre la nada y el segundo unas grandes manos esqueléticas que se juntan para facilitar el paso.
wikipedia_archivo.txt:El Whippet es un perro que se adapta muy bien a la vida en la [[ciudad]] pero debe hacer ejercicio de una a tres horas al día ya que si no, tiende a sufrir [[sobrepeso]].
wikipedia_archivo.txt:los casos es una red que va discriminando entre los diferentes casos, donde cada nodo del grafo es una generalización del episodio.
wikipedia_archivo.txt:el primero es la proliferación que comprende el rápido crecimiento neuronal-glial y la formación de nuevas conexiones sinápticas, el segundo es la eliminación selectiva o poda de las [[sinapsis]] menos eficientes, y por último la mielinización que envuelve los [[axones]] para facilitar y hacer más rápida y estable la transmisión neuronal entre diferentes partes del sistema nervioso.
wikipedia_archivo.txt:la compañía es un candelabro que con frecuencia aparece en los detalles del diseño.
wikipedia_archivo.txt:La evidencia es un conocimiento que para ser validado no necesita ni de ninguna observación empírica ni de ninguna demostración racional.
wikipedia_archivo.txt:la formaban es el hecho que explica la pertenencia de Monte Abajo al municipio de Ergoyena.
wikipedia_archivo.txt:Una hipótesis es la de que se diera buena calidad de agua a poca profundidad, ya que el pueblo se encuentra en una hondonada.
wikipedia_archivo.txt:El Alcalde es la persona que ejecuta las decisiones tomadas por el Consejo Municipal; dura 4 años en su función.
wikipedia_archivo.txt:el Conde es un humano que va disfrazado de una grotesca figura [[caricatura]] de un noble Victoriano - una figura corpulenta con capa y [[chistera]] (sombrero de copa), con una sonrisa enorme que permanece fija incluso cuando habla, y sus ojos permanentemente escondidos detrás de unas pequeñas gafas.
wikipedia_archivo.txt:El ninguneo es una operación que consiste en hacer de Alguien, Ninguno.
wikipedia_archivo.txt:la obra es la descripción que hace Chéjov sobre los [[sentimiento]]s de [[hastío]] y [[tedio]] que muestran todos los personajes en mayor o menor medida: Vania se siente hastiado de una existencia mediocre en la finca, Sonia se siente hastiada de sufrir por un [[amor no correspondido]], Elena lamenta el hastío de un [[matrimonio]] sin amor a quien sacrificó sus energías, Ástrov sufre el tedio de ser médico rural esperando un cambio de [[Riqueza|fortuna]] que nunca llega, y el mismo Serebriakov se retira a la finca al estar harto de su mediocridad profesional en la ciudad.
wikipedia_archivo.txt:la cual es la única que se conserva en la actualidad.
wikipedia_archivo.txt:el candombe es una planta que crece,<br />y hasta el cielo se estremece.
wikipedia_archivo.txt:La obra es un cubo que alberga en su interior un poliedro de [[William Thomson|Kelvin]], formado por seis cuadrados y ocho hexágonos, que a su vez tiene en su interior un octaedro regular.
wikipedia_archivo.txt:la actualidad es la institución que ostenta el promedio diario más alto de eventos culturales, con un público masivo.
wikipedia_archivo.txt:el ganador es el último que quede en pie.
wikipedia_archivo.txt:El Cogote es el monte que está al lado del pueblo y el que le da nombre porque está en la falda de la montaña.
wikipedia_archivo.txt:la suerte es el factor que más influye en su aparición, también hay otros parámetros que determinan la frecuencia de salida.
wikipedia_archivo.txt:La generosidad es una virtud que difícilmente se puede apreciar en los demás con objetividad.
wikipedia_archivo.txt:el sentido es un elemento que caracteriza ampliamente la obra de Aurelio Arturo.
wikipedia_archivo.txt:las Shiseiyu es la única que permanece leal a Himiko, su poder es crear agujeros negros.
wikipedia_archivo.txt:el antisemitismo es el uso que hacen de él los [[negacionismo del Holocausto|negacionistas del Holocausto]], como [[Robert Faurisson]], que en 1980 declaró en la emisora de radio [[Europa 1]]: «La supuesta masacre de los judíos y la supuesta existencia de las cámaras de gas no forman sino una sola y única estafa político-financiera, cuyos principales beneficiarios son el Estado de Israel y el movimiento sionista internacional, y las principales víctimas, el pueblo alemán, pero no sus dirigentes, y el pueblo palestino».
wikipedia_archivo.txt:La Tribu es una serie que se basa en un futuro imaginado por Raymond Thompson.
wikipedia_archivo.txt:la Nación es el mismo que se usaba en la primera época de la república, esto es, de los tres colores: amarillo, azul y rojo».
wikipedia_archivo.txt:la Casona es un Museo que abarca parte de la Historia Nacional así como también incursiona en temas de historia local.
wikipedia_archivo.txt:El cuarzo es el mineral que forma los granos de la mayoría de rocas sedimentarias clásticas; esto se debe a que tienen propiedades físicas excepcionales, como la dureza y la estabilidad química.
wikipedia_archivo.txt:una SVM es un modelo que representa a los puntos de muestra en el espacio, separando las clases a 2 espacios lo más amplios posibles mediante un [[hiperplano]] de separación definido como el vector entre los 2 puntos, de las 2 clases, más cercanos al que se llama '''vector soporte'''.
wikipedia_archivo.txt:los navarros es un argumento que usan los abertzales.
wikipedia_archivo.txt:el barbecho es el terreno que se deja reposar durante un año o dos para que esta se abone y recupere todas las propiedades para que la cosecha sea productiva en este terreno.
wikipedia_archivo.txt:La aromaticidad es un carácter que colabora para su reconocimiento en el campo.
wikipedia_archivo.txt:la alienación es la libertad que se expresa a través la posibilidad de elegir.
wikipedia_archivo.txt:la carátula es el mismo que un [https://www.
wikipedia_archivo.txt:el PNR es un partido que no está dirigido por un consejo de rabinos cooptados, contrariamente a los partidos religiosos no sionistas, como [[Agudat Israel]].
wikipedia_archivo.txt:las instalaciones es la misma que se utiliza fichar al entrar y salir.
wikipedia_archivo.txt:la guerra es una técnica que caracteriza el libro, dándole una impronta única a la obra.
wikipedia_archivo.txt:los juveniles es la misma que la de los adultos.
wikipedia_archivo.txt:El Dominio es la región que más alimento produce de todos los reinos.
wikipedia_archivo.txt:la cual es un elemento que agregaron los evangelizadores españoles con el fin de incorporar el [[catolicismo]] entre los nativos y en tradición tan arraigada como era la veneración de los muertos.
wikipedia_archivo.txt:la portada es la misma que el CD promo de ''[[Bella Traición]]''.
wikipedia_archivo.txt:el terminal es el elemento que limita el acceso.
wikipedia_archivo.txt:La cita es un resumen que hace la historiadora Goyhenetxe y que aparece literalmente en el libro ''"Navarra.
wikipedia_archivo.txt:los días es un trasiego que nos ha pasado desapercibido.
wikipedia_archivo.txt:La cumarina es una sustancia que incrementa la adicción del consumidor a los cigarrillos.
wikipedia_archivo.txt:la novela es la fortaleza que el ser humano puede extraer aun en sus momentos de mayor flaqueza.
wikipedia_archivo.txt:los diezmos es un edificio que al igual que el ayuntamiento se encuentra ubicado en la Plaza de la Constitución, data del {{siglo|XVI||s}}.
wikipedia_archivo.txt:La página es el área que se mostrará de nuestro dibujo.
wikipedia_archivo.txt:Un dandi es una persona que utiliza el vestido como una manera de disidencia, es decir, se viste bien, con prendas buenas, pero nunca como los demás.
wikipedia_archivo.txt:la relevancia es la subjetividad que hay detrás, como uno no conoce todos los temas, muchas veces puede calificar algo de irrelevante porque simplemente lo ignora o es un tema que no le interesa.
wikipedia_archivo.txt:El liderazgo es un asunto que tiene que ver con que la gente te mire y obtenga confianza viendo cómo reaccionas.
wikipedia_archivo.txt:el anime es una patita que es transformada en humana al principio de la serie.
wikipedia_archivo.txt:El comercio es la actividad que mayor empleo genera en el casco urbano.
wikipedia_archivo.txt:el racketball es el deporte que más ha crecido en número de jugadores en el Reino Unido.
wikipedia_archivo.txt:la cual es un gato que aterroriza a Sid.
wikipedia_archivo.txt:la plantilla es una aberración que demuestra la falta de una política.
wikipedia_archivo.txt:la otra es el humano que fue poseído, del que quedan sus recuerdos, relaciones personales y vínculos afectivos.
wikipedia_archivo.txt:La directriz es la línea que adopta diversos tratamientos: quebradas, paralelas, yuxtaposición u ondulaciones que no comienzan ni terminan; por el contrario, se trata de imágenes eternizadas en movimiento ejemplar.
wikipedia_archivo.txt:la trama es un relato que describe las sensaciones reflejadas en la letra de la canción y reconstruye escenas en las que escapa de multitudes de periodistas que disparan el [[Flash (fotografía)|flash]] de las cámaras.
wikipedia_archivo.txt:la salmonicultura es el rol que ésta tendría en la [[eutrofización]] de los océanos, debido a su aporte de nutrientes a la [[Columna de agua (ecología)|columna de agua]] provenientes tanto del alimento [[Peletización|peletizado]] como de los desechos orgánicos producidos por los peces confinados.
wikipedia_archivo.txt:el amor es una aventura que exige dar, sin esperar nada a cambio.
wikipedia_archivo.txt:El aprendiente es el aprendiz que en forma activa asume la responsabilidad de su aprendizaje gracias a la guía y apoyo de su profesor o de alguno de sus pares o bien en el caso de aprendizaje de [[idioma]]s por [[inmersión lingüística]][http://cvc.
wikipedia_archivo.txt:la muñeca es la misma que la distancia del codo a la cruz.
wikipedia_archivo.txt:La introducción es una chica que grita It's Miley! (¡Es Miley!), en ocasiones se agregan gritos que riman con Miley complementando algún chiste.
wikipedia_archivo.txt:El agua es un elemento que encierra en sí un gran poder de curación.
wikipedia_archivo.txt:La construcción es la edificación que se va armando en el transcurso del juego, su forma es enteramente dinámica y dependerá de la forma en que la vaya erigiendo el propio usuario, y del juego, pues su algoritmo hace que se lancen piezas al azar y cada una de un color aleatorio, si se especifica en las opciones.
wikipedia_archivo.txt:la Mayor es un templo que conserva restos románicos de su fábrica original de los siglos XII y XIII, si bien la mayor parte de su arquitectura y su mobiliario interno corresponden a una época posterior, fundamentalmente el {{siglo|XVI||s}}, con intervenciones en el XIX.
wikipedia_archivo.txt:La migración es una actividad que consume mucha energía, sobre todo cuando el ave debe cruzar desiertos y océanos sin poder reabastecerse.
wikipedia_archivo.txt:El nombre es el mismo que para cualquier gato, ''Felis catus'': ''felis'' es el género y ''catus'' es la especie; si se quiere precisar, se añade que pertenece al grupo ''persa'', pero eso no va incluido en su nombre científico.
wikipedia_archivo.txt:un cuerpo es  la misma que su velocidad angular de [[Órbita|traslación orbital]], en forma tal que siempre se mantiene el mismo [[hemisferio]] apuntando al cuerpo al cual orbita.
wikipedia_archivo.txt:el suyo es la única que no cae bajo control del enemigo, cuando Usagi (Serena) llega descubre lo que pasa y se enfrenta a la maligna.
wikipedia_archivo.txt:El efecto es el mismo que se produce al conectar dos condensadores, uno cargado y otro de carga desconocida: se produce un balance de que deja a los dos con un voltaje muy similar, compartiendo las cargas.
wikipedia_archivo.txt:la iniciativa es un octágono que incluye los trigramas del [[I Ching]].
wikipedia_archivo.txt:El año es un viaje que abarcaría los cuatro puntos cardinales, así se asegura la continuidad del ciclo cósmico, ayudando al mundo en todas las fases de la Luna y el cambio de estaciones.
wikipedia_archivo.txt:La reparación es el derecho que tienen las víctimas de [[Crimen de guerra|crímenes de guerra]] o de [[Crimen contra la humanidad|lesa humanidad]] a ver compensados los daños sufridos.
wikipedia_archivo.txt:El friuliano es un idioma que se habla principalmente en el norte de [[Italia]].
wikipedia_archivo.txt:La Cacera es el acueducto que suministra agua al complejo sistema de distribución hidráulica de La Granjilla.
wikipedia_archivo.txt:Una artesa es un cajón que se va angostando hacia el fondo, de madera, que sirve para amasar el pan, para lavar y para otros usos domésticos.
wikipedia_archivo.txt:la Virgen es un vestido que, junto con el manto que lo acompaña, se borda cada año por un grupo estimado de 40 personas.
wikipedia_archivo.txt:El trebejo es una figura que representa una torre almenada.
wikipedia_archivo.txt:la pieza es una figura que representa el cuello y la cabeza de un caballo.
wikipedia_archivo.txt:El trebejo es una figura que representa una persona estilizada, de estatura media, normalmente con [[mitra (indumentaria)|mitra]] o [[yelmo]].
wikipedia_archivo.txt:El trebejo es una figura que representa una persona estilizada, de estatura grande, normalmente con diadema.
wikipedia_archivo.txt:El programa es una herramienta que permite descifrar el contenido protegido por AACS si se conoce la clave de cifrado.
wikipedia_archivo.txt:La Little es un conjunto que continuará llevando su espíritu humanitario<ref>[http://www.
wikipedia_archivo.txt:El mirador es una pirámide que tiene un templo sobre ella que destaca por su gran crestería, en la que se aprecian los soportes que mantenían los adornos de estuco.
wikipedia_archivo.txt:los bolos es un patrimonio que nos engrandece como Comunidad y  nos convoca alrededor de una de las tradiciones autóctonas más significativas del Principado.
wikipedia_archivo.txt:el psicologismo es el sistema que parte del sentido íntimo para, en seguida, realizar y construir todo lo que el ser humano puede saber, con lo que lo inteligible se reduce a lo sensible y la [[ontología]] a la [[psicología]], mientras que el ontologismo sigue el sentido inverso (cfr.
wikipedia_archivo.txt:la gente es la música que la gente quiere, cuerdas [[Mantovani]] y todo eso».
wikipedia_archivo.txt:Una alícuota es una parte que mide exactamente a un todo.
wikipedia_archivo.txt:La iglesia es el edificio que domina todas las vistas del pueblo.
wikipedia_archivo.txt:la película es el cambio que tiene lugar en el hombre frente a hechos excepcionales.
wikipedia_archivo.txt:La matricaria es una hierba que se ha usado tradicionalmente para la fiebre, tal como su nombre en inglés lo indica (feverfew), aunque este efecto no se ha estudiado debidamente.
wikipedia_archivo.txt:el fantástico es una expresión que, al igual que esas festividades, subvierte las normas que rigen el funcionamiento del mundo.
wikipedia_archivo.txt:los colaboradores es el mismo que anima al lector a consultar una enciclopedia: enfrentarse a lo más desconocido antes que a lo más desconocido.
wikipedia_archivo.txt:la película es una ficción que se centra en un periodo concreto de la vida de la artista.
wikipedia_archivo.txt:las tres es la única que no desea terminar con los viajes, ya que adora conocer gente y hacer cientos de amigos.
wikipedia_archivo.txt:La huasteca es una región que comprende actualmente, parte de los Estados de [[Veracruz]], [[Tamaulipas]], [[Hidalgo]] y [[San Luis Potosí]].
wikipedia_archivo.txt:la Flecha es un objeto que, al atravesar a un individuo, le otorga la habilidad de desarrollar un Stand o mejorar el que ya posee, pero si el individuo es incapaz de soportar el proceso, morirá.
wikipedia_archivo.txt:la MLS es el mismo que el estándar [[FIFA]], tres puntos por victoria, uno por empate y ningún punto por una derrota.
wikipedia_archivo.txt:la mayoría es un nombre que no les dice nada y, sin embargo, alguien (aparentemente no interesado en la historia rusa) se escandalizó por el acento y exigió su eliminación, entonces ¿a qué nombres se aplicaría la política oficial de transcripción al ruso?.
wikipedia_archivo.txt:Un teleoperador es una persona que pasa la mayor parte de su jornada laboral en una gran sala llena de puestos de trabajo con ordenador, sentado delante de uno de ellos del que recibe y en el que introduce información, con un auricular y un micrófono colgado de la oreja a través de los cuales gestiona llamadas telefónicas.
wikipedia_archivo.txt:la actualidad es un plato que ha caído en desuso.
wikipedia_archivo.txt:la calidad es un fenómeno que refleja una preocupación reciente.
wikipedia_archivo.txt:El proyecto es un drama que describe la historia de [[Lindy Chamberlain]], una mujer que fue acusada en [[1982]] de asesinar a su bebé, Azaria, en uno de los asesinatos más controvertidos cometidos en Australia.
wikipedia_archivo.txt:el templo es una construcción que al mismo tiempo está abierta y cerrada, donde el interior interactúa con el exterior y el exterior con el interior.
wikipedia_archivo.txt:las berlinas es un campo que va en descenso, Opel decide introducir un cambio profundo en su berlina media, el Vectra, pero para eso es necesario un cambio de nombre y de personalidad, de ahí sale su sucesor: el [[Opel Insignia]].
wikipedia_archivo.txt:una parte es la misma que la obra teatral y otra es una nueva composición del insigne maestro Bretón [.
wikipedia_archivo.txt:El objetivo es el mismo que en Deathmatch, pero, en este caso, los jugadores están repartidos en equipos.
wikipedia_archivo.txt:El héroe es un idiota que llega al poder supremo, ya que, para su sorpresa, la multitud lo aclama cada vez que abre la boca.
wikipedia_archivo.txt:el turismo es una actividad que se explotó poco durante las últimas dos décadas debido a la inestabilidad política de los tiempos de guerra civil, lo cual también sin duda alguna motivo a las personas a emigrar a los Estados Unidos<ref>{{Cita web|url=https://realidadusa.
wikipedia_archivo.txt:La nutrición es la ciencia que estudia los procesos fisiológicos y metabólicos que ocurren en el organismo con la ingesta de alimentos.
wikipedia_archivo.txt:El rompeolas es una construcción que protege la playa del oleaje.
wikipedia_archivo.txt:el protagonista es un hombre que ha roto los brazos de su hijo, que tiene un historial de golpear a los niños, que se golpea a sí mismo.
wikipedia_archivo.txt:los persas es un debate que está abierto.
wikipedia_archivo.txt:la serie es el mismo que el del carné, aparecía en los laterales, en la parte trasera y en los asientos.
wikipedia_archivo.txt:el currículo es una secuencia que regula la práctica de la enseñanza para el logro de determinados objetivos y propósitos, una serie estructurada de objetivos pretendidos de aprendizaje.
wikipedia_archivo.txt:la región es una romanización que se ha denominado ''Sichuan'', a pesar de ello la cocina se pronuncia como ''Szechuan'' en el oeste.
wikipedia_archivo.txt:la actualidad es un edificio que cumple la función de [[Archivo Real y General de Navarra]], se encuentra en [[Pamplona]], capital de [[Navarra]], ([[España]]).
wikipedia_archivo.txt:el consenso es el único que se niega a ello sin rebatir toda la documentación que se aporta.
wikipedia_archivo.txt:El soporte es una tela que mide 3,24 metros de alto por 6,63 metros de ancho.
wikipedia_archivo.txt:El Allegro es una marcha que parece emprenderse con una voluntad de hierro.
wikipedia_archivo.txt:la natación es un deporte que practica una variedad de personas y cuenta con varias sedes para practicar este deporte como lo es el complejo José Simón Azcona (Villa Olímpica.
wikipedia_archivo.txt:el terrorismo es una realidad que impone a las sociedades democráticas donde actúa un problema serio que debe ser resuelto dentro del marco de las leyes pero con la adecuada eficiencia para erradicar este flagelo.
wikipedia_archivo.txt:El instrumento es una herramienta que uno utiliza para conseguir que lo que hay aquí y aquí (se señala el corazón y la cabeza) salga afuera.
wikipedia_archivo.txt:La noética es una disciplina que investiga la naturaleza de la conciencia, empleando para ello múltiples métodos de conocimiento, incluyendo la intuición, el sentimiento, la razón y los sentidos.
wikipedia_archivo.txt:El Geronteo es el monte que separa los valles de Feneo y Estinfalo (en el pueblo de Zaraka).
wikipedia_archivo.txt:el tomador es la empresa que firma el contrato, y el asegurado el trabajador.
wikipedia_archivo.txt:el TDAH es una entidad que remite a un trastorno.
wikipedia_archivo.txt:La mujer es el ser que proyecta la mayor sombra o la mayor luz en nuestros sueños; vive de una vida distinta a la suya propia; vive espiritualmente en las imaginaciones que atormenta y que fecunda.
wikipedia_archivo.txt:el amarillo es un color que se extingue, mate y triste en comparación con el oro o la [[luz solar]], fuente de energía y vida), la [[traición]], el color del vestido de Judas desde el {{siglo|XII||s}}).
wikipedia_archivo.txt:la gobernanza es una cuestión que compete al Reino.
wikipedia_archivo.txt:La venencia es el instrumento que da nombre al oficio de venenciador.
wikipedia_archivo.txt:La presente es una encuesta que pretende sondear las diferentes opiniones de la comunidad con respecto al cambio de la [http://es.
wikipedia_archivo.txt:la derivación es un criterio que divide los grados de libertad en categorías lentas y rápidas.
wikipedia_archivo.txt:el narrador es una mujer que supuestamente lo traicionó después de que el joven le aseguro su devoción hacia ella y su relación.
wikipedia_archivo.txt:la relatividad es una aplicación que en cada punto del espacio-tiempo asigna cuatro vectores ortonormales, uno de ellos temporal y los otros tres espaciales.
wikipedia_archivo.txt:La disidencia es una actitud que no necesariamente está dirigida contra algo, sino que más bien implica un desacuerdo o una distancia tomada con un poder o una autoridad política.
wikipedia_archivo.txt:La cordura es una locura que se usa para bien; la vida despierta es un sueño controlado».
wikipedia_archivo.txt:la estabilidad es el efecto que se produce en los barcos cuando un tanque a bordo se encuentra parcialmente lleno, y la superficie del líquido contenido en su interior está libre de mantener la horizontal durante el movimiento de balance, experimentándose una pérdida de estabilidad o disminución del brazo (GZ') de la curva adrizante.
wikipedia_archivo.txt:el balti es el único que actualmente no se escribe con el [[alfabeto tibetano]].
wikipedia_archivo.txt:El PD es un partido que nació como heredero de la cultura socialdemócrata que, junto con algunos elementos de sensibilidad [[social liberalismo|socioliberal]] y [[ambientalismo|medioambiental]], constituyen la plataforma ideológica del partido.
wikipedia_archivo.txt:El cráneo es el hueso que con mayor frecuencia se ve afectado, seguido por los huesos largos de las extremidades superiores y los huesos planos.
wikipedia_archivo.txt:La neurotecnología es la industria que incluye el desarrollo de drogas, aparatos y diagnósticos orientados al cerebro y el sistema nervioso.
wikipedia_archivo.txt:la calidad es un tema que permanece en debate y discusión.
wikipedia_archivo.txt:La estereología es un método que utiliza muestreo aleatorio y sistemático para proveer información insesgada y sistemática.
wikipedia_archivo.txt:el ingreso es el mismo que el costo, el porcentaje de ganancia es 0%.
wikipedia_archivo.txt:la planta es el olor que es agradable.
wikipedia_archivo.txt:un blog es un sitio que cualquiera de nosotros puede hacer sin restricciones de decir lo que se nos ocurra.
wikipedia_archivo.txt:El resultado es un álbum que suena más pesado, con poca huella del sonido ambiental de Antimatter temprana.
wikipedia_archivo.txt:El resultado es un álbum que suena más pesado, con poca huella del sonido ambiental de Antimatter temprana.
wikipedia_archivo.txt:La vida es un juego que continúa mucho tiempo después de haber dejado los estudios.
wikipedia_archivo.txt:La primera es un JPG que convendría tener en vectorial (creo que no existe en Commons ningún vectorial).
wikipedia_archivo.txt:la edad es un punto que se utiliza más como arma arrojadiza que para tratar de adaptar el trato a la otra persona.
wikipedia_archivo.txt:Una cosa es la política que siga el proyecto referente a los derechos de autor, los cuales son básicos y dan nombre al mismo (wikipedia, la enciclopédia libre.
wikipedia_archivo.txt:El video es el primero que tiene una persona bajo cirugía en vivo.
wikipedia_archivo.txt:El material es la filmación que iba a ser utilizada para el DVD oficial de la gira.
wikipedia_archivo.txt:El proceso es una tarea que se realiza en origen, por regla general en la [[industria de la alimentación]], y que es previa a su comercialización.
wikipedia_archivo.txt:el cual es la membrana que cubre la mitad anterior del cuerpo del animal de color cremosos claro y parcialmente pigmentado de negro, el manto tiene la función de segregar la concha.
wikipedia_archivo.txt:el tecnoprogresismo es una posición que apoya el desarrollo tecnológico, su regulación y la libre elección de mejoras cognitivas y físicas, el bioconservatismo es una posición que duda frente a los avances tecnológicos y que se opone a estas mejoras, particularmente en humanos.
wikipedia_archivo.txt:la actualidad es un hecho que uno de cada diez mil de nosotros puede crear un invento tecnológico capaz de mantener a todo el resto.
wikipedia_archivo.txt:El ecoturismo es una actividad que va ganando importancia y se puede desarrollar a lo largo del río Sabinas.
wikipedia_archivo.txt:el cual es la membrana que cubre la mitad anterior del cuerpo del animal de color cremosos claro.
wikipedia_archivo.txt:la cual es la primera que se utiliza al transformarse.
wikipedia_archivo.txt:La autodeterminación es la forma que tiene una persona de evaluar de modo sensato la cuestión a resolver y tomar su decisión sobre la base de ponderaciones razonables.
wikipedia_archivo.txt:La magnesita es un mineral que tiene una variedad de aplicaciones industriales, que abarcan desde campos tan distintos como la industria [[siderurgia|siderúrgica]], la de la [[Material de construcción|construcción]] o la [[fotografía|fotográfica]].
wikipedia_archivo.txt:el cual es la membrana que cubre la mitad anterior del cuerpo del animal de color cremosos claro y parcialmente pigmentado de negro, el manto tiene la función de segregar la concha.
wikipedia_archivo.txt:la realidad es el Latios que murió en el anime, con el padre, que son la reencarnación.
wikipedia_archivo.txt:La nitruración es un proceso que modifica la composición del metal añadiendo [[nitrógeno]], obteniendo un incremento de la [[dureza]] superficial de las piezas.
wikipedia_archivo.txt:el precio es una función que depende de la cantidad vendida, lo que se expresa en la función inversa de la demanda.
wikipedia_archivo.txt:el juego es el mismo que se utilizó en el juego '''[[Everything or Nothing]]''', por lo tanto el aspecto visual del juego es casi idéntico.
wikipedia_archivo.txt:la primera es el panel que muestra el nacer del Joker con su color de cabello y piel tan anormales y la segunda el conjunto de paneles que muestran las apariciones del villano Red Hood que están coloreadas de forma monocromática.
wikipedia_archivo.txt:el proletariado es el único que puede, y sólo por este camino, romper la resistencia de los explotadores capitalistas.
wikipedia_archivo.txt:La dictadura es un poder que se apoya directamente en la violencia y no está sometido a ley alguna.
wikipedia_archivo.txt:los comunistas es el mismo que el de todos los demás partidos proletarios: constitución de los proletarios en clase, derrocamiento de la dominación burguesa, conquista del poder político por el proletariado.
wikipedia_archivo.txt:los desempleados es una estrategia que se utiliza para evitar recortes en el consumo de [[bienes y servicios]] que pueden llevar a un círculo vicioso de nuevas pérdidas de empleos y nuevas reducciones en el consumo / demanda.
wikipedia_archivo.txt:el Pino es el árbol que de manera natural predomina en los bosques hondureños.
wikipedia_archivo.txt:El segundo es la pelota que está equipada con un microchip, así que al tener estas dos unidas se puede obtener el resultado de si el gol es válido o no, por lo que con la tecnología del ojo de halcón ya no habrá más goles fantasmas.
wikipedia_archivo.txt:El Crana es el río que discurre por la población y desemboca en sus cercanías.
wikipedia_archivo.txt:la ginoide es una impostora que asume la apariencia de la protagonista para propósitos nefastos, lo que convierte a la María-robot en la primera villana robótica de la pantalla grande.
wikipedia_archivo.txt:la actualidad es un nombre que aún se utiliza para bautizar mujeres en [[Irlanda]].
wikipedia_archivo.txt:la rotación es la misma que en las [[peonza]]s, ya que mientras ningún movimiento perturbe el [[par de giro]], la rotación permanece inalterada y estabiliza el proyectil.
wikipedia_archivo.txt:el cual es una membrana que recubre el cuerpo del caracol y esta contacto con la concha, la función del manto es la de secretar la concha.
wikipedia_archivo.txt:El preactuador es el elemento que hace de [[interfaz]], tomando como entrada la señal eléctrica y procediendo en el actuador.
wikipedia_archivo.txt:La ganadería es un sector que en la actualidad tiene cerca de un 5% de la población activa dedicada a ella.
wikipedia_archivo.txt:el pueblo es la carretera que va de [[Arévalo]] a [[Cuéllar]], la [[SG-411]].
wikipedia_archivo.txt:el discurso es el medio que transporta el contenido, el modo en que el narrador da a conocer una realidad.
wikipedia_archivo.txt:la CNRT es la empresa que más descarrillamientos tiene en promedio: unos 140 por año.
wikipedia_archivo.txt:la mujer es la montaña que aparece en el centro y los brazos cruzados la que aparece a la derecha.
wikipedia_archivo.txt:La Pinareja es la cumbre que forma la cabeza de la Mujer Muerta, siguiendo la línea de cumbres llegamos al pecho, sobre el que tiene sus manos, Peña el Oso, y la tercera cumbre, que formaría los pies, sería el Pico de Pasapán.
wikipedia_archivo.txt:La duración es la misma que en el modo interactivo.
wikipedia_archivo.txt:Una enamina es el producto que se forma de la [[Reacción de condensación|condensación]] de un [[aldehído]] o [[Cetona (química)|cetona]] [[Alquenol|enolizables]] con una [[amina]] secundaria, a diferencia del [[amoníaco]] o las aminas primarias donde el producto es una [[imina]].
wikipedia_archivo.txt:el C2 es el sistema que faculta al personal designado para ejercer la autoridad y la dirección legal sobre las fuerzas asignadas para el cumplimiento de las misiones y tareas.
wikipedia_archivo.txt:La Chimenea es un hito que se ha convertido en elemento escultórico que representa al Tajo de Tequixquiac y Barrio del Refugio, su construcción semeja a las chimeneas de las haciendas mineras de Real del Monte, debido a que fue construido y financiado por ingleses contratados por el gobierno de Porfirio Díaz.
wikipedia_archivo.txt:la geología es la ciencia que estudia la forma interior de la [[Tierra]], la materia que lo compone, su proceso de formación, los cambios que sufrió desde su origen y la colocación que tiene en su actual estado.
wikipedia_archivo.txt:el año es una quimera que se desprende de un error en la interpretación de las crónicas coloniales, deseo desbordado que no se aleja tanto de la realidad, por la inmensa cantidad de teocallis que fueron observados y destruidos durante la etapa del virreinato.
wikipedia_archivo.txt:los 20 es un foro que reúne a los países más industrializados, influyentes e importantes del mundo.
wikipedia_archivo.txt:El uniforme es el mismo que el del primer equipo, el [[Real Madrid Club de Fútbol]], desde su fundación bajo en nombre de ''Real Madrid Aficionados'' hasta la actualidad, ya renombrado como ''Real Madrid Club de Fútbol "C"'' por la normativa de filiales de [[1991]] de la [[Real Federación Española de Fútbol|Real Federación Española]].
wikipedia_archivo.txt:la σωφροσύνη es el saber que uno tiene de sí mismo y un saber de ella misma y un saber de todos los otros, un saber del saber.
wikipedia_archivo.txt:el cual es un individuo que forma parte de unas [[Fuerzas Armadas]] ostentando un [[Rango (militar)|puesto jerárquico]], (''rango'' o ''grado'') dentro de las mismas y que, sin el permiso de su superior inmediato, abandona su designación o puesto.
wikipedia_archivo.txt:la lucha es el luchadora que despoje del vestido a su oponente.
wikipedia_archivo.txt:la CZW es la empresa que se le es más reconocida por usar este tipo de combate.
wikipedia_archivo.txt:el ganador es el primero que escape de la jaula.
wikipedia_archivo.txt:la tensión es la presión que ejercen los humores vítreo y acuoso hacia el exterior sobre la [[esclerótica]].
wikipedia_archivo.txt:El Departamento es la unidad que agrupa a los profesores de la institución,  donde se conciben y programan las actividades propias de la profesión académica, como la docencia, la investigación y la extensión.
wikipedia_archivo.txt:El fruto es una baya que se halla rodeada por las bases foliares y lleva el tubo perigonial persistente.
wikipedia_archivo.txt:la acetilcolinesterasa es un complejo que se disocia de una manera mucho más rápida que el complejo resultante de compuestos organofosforados con la misma enzima.
wikipedia_archivo.txt:El río es una frontera que separa a las dos Coreas, a los civiles de los soldados y a las víctimas de sus verdugos.
wikipedia_archivo.txt:La Blacklist es una lista que contiene a los 15 corredores más buscados de la ciudad de Rockport, para enfrentarse a cada uno de ellos se debe superar un número determinado de carreras, unos hitos y una respectiva bolsa, las carreras pueden ser de 6 clases distintas; [[Circuito de carreras|Circuito]], [[Peaje|Cabinas de peaje]], radares de velocidad, [[Carrera de eliminación|eliminación]], sprint y [[Arrancones|aceleración]], una vez que el protagonista, Brian entra en la Blacklist se debe de vencer a los siguientes corredores y una vez vencidos este ocupara su puesto.
wikipedia_archivo.txt:El edificio es un complejo que conformó conjunto con otras edificaciones complementarias: la desaparecida [[ermita de San Martín de Muñatones]] y un palacio [[Arquitectura del Renacimiento|renacentista]], actualmente restaurado.
wikipedia_archivo.txt:La fagocitosis es un proceso que llevan a cabo ciertos [[glóbulos blancos]]: los [[Leucocito polimorfonuclear|polimorfonucleares]], principalmente los [[neutrófilo]]s y los [[macrófago]]s.
wikipedia_archivo.txt:La pesca es la misma que en la Punta de Pérez.
wikipedia_archivo.txt:la cual es una zoonosis que por lo general afecta a roedores, animales pequeños y pájaros, aunque los seres humanos pueden llegar a ser huéspedes accidentales.
wikipedia_archivo.txt:El bocal es la parte que empieza desde el corcho marrón hasta la caña que tiene un hilo gris.
wikipedia_archivo.txt:la educación es un derecho que no se cumple.
wikipedia_archivo.txt:Un Contratista es una persona que entra en un contrato con un señor espiritual.
wikipedia_archivo.txt:El significado es el mismo que en la especificación común.
wikipedia_archivo.txt:los A es el mismo que el de los B si y sólo si los A pueden ser puestos en [[correspondencia biunívoca]] con los B.
wikipedia_archivo.txt:los cuales es el libro que posee Margaret.
wikipedia_archivo.txt:la muñeca es la última que ella recibirá.
wikipedia_archivo.txt:las autoridades es la CET que es UTC+1, que en verano es CEST que es UTC+2.
wikipedia_archivo.txt:El S4 es el único que lleva la caja automática de ocho velocidades con convertidor de par.
wikipedia_archivo.txt:Un bibliotecario es un wikipedista que ha mostrado ser digno de confianza para toda la comunidad y al que se le otorgan ciertas herramientas".
wikipedia_archivo.txt:El turismo es una actividad que está comenzando.
wikipedia_archivo.txt:El resultado es una imagen que mueve a la piedad y al rezo, muy vinculada al arte de la saga granadina de los Mora, especialmente a la gubia del padre [[Bernardo de Mora]].
wikipedia_archivo.txt:las cuales es la única que supera los {{unidad|2600|m}}.
wikipedia_archivo.txt:La melanopsina es una proteína que desempeña un rol fundamental en la señalización no visual mediada por la luz.
wikipedia_archivo.txt:la venganza es un plato que se sirve frío y en tamaño familiar, haciendo referencia al dicho "La venganza es un plato que se sirve frío".
wikipedia_archivo.txt:la pupa es el estadio que pasa el invierno.
wikipedia_archivo.txt:El jefe es un fantasma que lanza discos explosivos.
wikipedia_archivo.txt:la nostalgia es un arma que solo hace que el atractivo de la mitad de la carretera sea mayor».
wikipedia_archivo.txt:El león es un animal que aparece en el [[Escudo de Inglaterra]].
wikipedia_archivo.txt:La clamidiasis es una infección que frecuentemente no va sola, se acompaña de otras enfermedades como [[gonorrea]], infección por [[herpes genital]], infección por [[mycoplasma]], etc.
wikipedia_archivo.txt:la información es un tema que ha venido generando discusiones en la literatura científica, porque se ha generado como una nueva necesidad del aprendizaje.
wikipedia_archivo.txt:los pilotos es una acción que ha ocurrido en muy pocas ocasiones.
wikipedia_archivo.txt:El humor es una cualidad que tiene esta nación y con la que resuelve sus problemas, sus desgracias y su impotencia.
wikipedia_archivo.txt:El cryobot es un robot que puede penetrar capas de hielo polar de más de 3600m causando el derretimiento del hielo.
wikipedia_archivo.txt:El álbum es el único que han lanzado hasta ahora y presenta canciones como "Random Killing", la cual tiene muchas versiones (todas con letra diferente), una de esas versiones esta en el álbum del guitarrista [[Buckethead]] titulado [[Giant Robot]], la canción en el álbum se llama "I Come In Peace", otra versión esta en el álbum de la banda [[Cornbugs]] titulado [[Spot the Psycho]], la canción dentro del álbum se llama "The Power And The Gory" (aunque "Random Killing" fue la primera versión escrita pero "I Come in Peace" fue la primera en ser lanzada).
wikipedia_archivo.txt:la condena es la disección que realizó a un joven noble español tras su muerte y el descubrimiento, al abrirle el pecho, de que el corazón aún latía.
wikipedia_archivo.txt:El carlismo es una leyenda que no se apaga", avisó, sobre la tendencia política que creó.
wikipedia_archivo.txt:El afecto es un sentimiento que se le puede dar a cualquier tipo de ser vivo, objetos, etc.
wikipedia_archivo.txt:El diseño es un accidente que se hace notar desde la concepción, y D3 maximiza las oportunidades de que se produzcan esos accidentes.
wikipedia_archivo.txt:la humedad es un factor que repercute en el carácter vecero del olivo, ya que estabiliza la producción de aceitunas y su composición química.
wikipedia_archivo.txt:la humedad es un factor que contribuye al mantenimiento de la regularidad en la composición de las aceitunas, y por consiguiente en la calidad del aceite.
wikipedia_archivo.txt:el norte es un lugar que llaman Huetos, habrá media legua pequeña, y ésta es derecho al norte: este pueblo es sano, tierra áspera.
wikipedia_archivo.txt:La gramática es la misma que en el [[idioma ruso]], si bien el vocabulario ha variado a través del tiempo.
wikipedia_archivo.txt:La diplomacia es un oficio que busca primeramente establecer relaciones constructivas, persuasivas, discretas, de confianza, que sumen y hagan avanzar los intereses del Estado mexicano, para lo cual se requieren perseverancia, paciencia, arduas negociaciones, fineza y mucho tacto.
wikipedia_archivo.txt:El aguadulce es una bebida que se obtiene de la [[tapa dulce]], una especie de confitura típica hecha a base de [[caña de azúcar]].
wikipedia_archivo.txt:el estadio es un polideportivo que cumple con todas las normas internacionales de la [[FIFA]], este sin embargo es utilizado mayormente para conciertos musicales y para otros deportes como el atletismo, pues aunque algunos encuentros del Zonal de Ascenso ([[Segunda Categoría (Ecuador)|Segunda Categoría]]) y [[Serie B de Ecuador|Serie B]] se realizan en el estadio, estos apenas si generan público.
wikipedia_archivo.txt:El aluminio es el material que reina en esta moto, sobre todo en el chasis.
wikipedia_archivo.txt:el ladrillo es un material que resulta bastante idóneo para el estilo del edificio, ya que los muros trabajan a compresión y dicho material resiste ese fenómeno.
wikipedia_archivo.txt:El Baldaquino es un pabellón que cubre el altar y le da realce, lo diseñó el arquitecto salesiano [[Giovanni Buscaglione]], quien diseñó o aprobó los diseños de casi todos los elementos decorativos de la catedral.
wikipedia_archivo.txt:el Sheriff es un homosexual que estaba poseído por un demonio homosexual y que una vez eliminado el demonio, sigue siendo homosexual.
wikipedia_archivo.txt:la naringina es el flavonoide que contribuye en mayor medida a dar sabor amargo a los jugos comerciales de pomelo, lo que ha dado lugar a estudios tanto sobre la caracterización de estos según su concentración de naringina como sobre la posible neutralización de su sabor en dichos productos alimenticios.
wikipedia_archivo.txt:la inmigración es el tema que ha aumentado más de peso, puesto que en las noticias de precampaña suponían el 4,4 % de las noticias, mientras que era un tema presente en el 10,6 % de las noticias de la campaña electoral propiamente dicha.
wikipedia_archivo.txt:los detiene es el mismo que respondió la llamada de asalto por Furious hace siete años.
wikipedia_archivo.txt:El personaje es un Toad que se encuentra en la villa de Petalburg y hace referencia a la consola de [[Game Boy Advance]] además del juego.
wikipedia_archivo.txt:El aprendizaje es un proceso que ocurre dentro de una amplia gama de ambientes que no están necesariamente bajo el control del individuo.
wikipedia_archivo.txt:el cebiche es el plato que simboliza nuestra peruanidad, un 65,2% de los encuestados por Arellano reconoce que cuando sale a la calle come pollo a la brasa, frente a un 31% que opta por los mariscos y el pescado.
wikipedia_archivo.txt:el cartoneo es una actividad que merece ser, al menos, investigada y expuesta científicamente.
wikipedia_archivo.txt:la calidad es un tema que genera miles de cursos al año, y aquí la tomamos como algo elemental que todos dominamos.
wikipedia_archivo.txt:la derrota es el trayecto que «en realidad» se sigue, debido a corrientes, vientos, errores instrumentales, etc.
wikipedia_archivo.txt:la FIO es el avión que más tiempo lleva formando parte de este ``museo volante´´; concretamente desde el verano de 1990.
wikipedia_archivo.txt:el cual es el nombre que actualmente se le atribuye.
wikipedia_archivo.txt:El sistema es el mismo que aquí, aunque el formato y las categorías cambian un poco.
wikipedia_archivo.txt:El líder es el ciclista que ha obtenido el tiempo más rápido cuando los resultados del conjunto de etapas se recuenta, y se argumenta que es el principal ganador del Giro.
wikipedia_archivo.txt:la muerte es el precio que hay que pagar por la derrota".
wikipedia_archivo.txt:El paso es la distancia que avanza axialmente el tornillo con una vuelta completa sobre su eje (360&nbsp;[[grado (ángulo )|°]]).
wikipedia_archivo.txt:El fútbol es el deporte que más se practica.
wikipedia_archivo.txt:la insignia es la misma que la fue fue llevado por el emperador [[Guillermo I de Alemania]])<ref name="p69"/><ref>{{Cita web|url=https://bibliotecavirtualsenior.
wikipedia_archivo.txt:la brava es la única que combina lagunas y montañas en la provincia), el hecho de que toda el área que rodea a la villa este en manos de 3 familias terratenientes ha dificultado la creación de un polo turístico.
wikipedia_archivo.txt:el cual es una guía que propicia el [[desarrollo]], [[integración]] y la [[competitividad]] de los municipios salvadoreños.
wikipedia_archivo.txt:El pCUA es un partido que se considera heredero del [https://web.
wikipedia_archivo.txt:el olivillo es una planta que abunda en la región y cuyo color argentado le da ese matiz a los campos.
wikipedia_archivo.txt:La Lancha es un barco que daña las unidades múltiples oponentes, como el Trike, justo en el mar.
wikipedia_archivo.txt:el valor es la relación que establece el cliente entre los beneficios (funcionales, estatus, etc.
wikipedia_archivo.txt:La mercadotecnia es la estrategia que hace uso de la psicología humana de la demanda <ref>{{Cita web|url=http://seomultiple.
wikipedia_archivo.txt:Una bomba es una proteína que hidroliza ATP para transportar a través de una membrana un determinado soluto a fin de generar un gradiente electroquímico que confiera unas características de [[potencial de membrana|potencial]] a esta.
wikipedia_archivo.txt:El comino es el producto que identifica a los saladeños ya que su calidad y aroma es imposible de superar.
wikipedia_archivo.txt:El chaparral es un bioma que podemos encontrar en áreas de todos los continentes, sin embargo, muchas personas no se dan cuenta de este hecho debido a que existen en varios tipos diferentes de terreno.
wikipedia_archivo.txt:los costarricenses es una artículo que es importante porque es parte de nuestra historia artística.
wikipedia_archivo.txt:el ocio es una fuerza que permite a los individuos considerar y reflexionar sobre los valores y realidades que se pierden en las actividades de la vida diaria, siendo así un elemento esencial del desarrollo personal y la civilización.
wikipedia_archivo.txt:El cuadro es una obra que el artista hizo para el ''[[Retablo del panteón familiar del Greco]]'' en la iglesia del [[Monasterio de Santo Domingo el Antiguo (Toledo)|Monasterio de Santo Domingo el Antiguo]], en [[Toledo]].
wikipedia_archivo.txt:los Dolores es una obra que viene a sustituir la anterior imagen destruida en la [[Guerra Civil Española]].
wikipedia_archivo.txt:el momento es un reto que no ha logrado con ningún equipo, dejó a la institución universitaria después del verano [[2000]] y llegó a los Tigres en el invierno [[2000]], disputando la final en el invierno [[2001]], la cual perderían frente a [[Pachuca Club de Fútbol|Pachuca]] en el [[Estadio Universitario (UANL)|Estadio Universitario de Nuevo León]], siendo esta la ocasión en que más cerca ha estado de alzar un título de liga.
wikipedia_archivo.txt:La Ina es un lugar que a lo largo de toda su historia ha estado relacionado con las carreras de galgos.
wikipedia_archivo.txt:la cual es la misma que se transmite en Hispanoamérica, con doblaje local y bajo el nombre ''[[Mientras Toca la Campana]]''.
wikipedia_archivo.txt:la proximidad es un valor que los responsables de los medios de comunicación tienen  en cuenta.
wikipedia_archivo.txt:un diff es un enlace que te muestra las diferencias entre 2 versiones de una página.
wikipedia_archivo.txt:los títulos es un polvorín que es mejor no tocar.
wikipedia_archivo.txt:La filogenética es un área que se ocupa de la reconstrucción y el análisis de [[Árbol filogenético|árboles]] y redes filogenéticas (evolutivas) basados ​​en características heredadas<ref>{{Cita libro|título=Phylogenetics|url=https://www.
wikipedia_archivo.txt:El apoyo es la resistencia que el aparato de músculos de inspiración contrapone a la deflación del recipiente del aire.
wikipedia_archivo.txt:el Escamoso es un tipo que se cree el más guapo, el más atractivo, el mejor bailarín, el que todo lo sabe; es mentiroso y por si fuera poco es un mujeriego, siempre aprovechando la oportunidad de conquistar a cuanta chica se atraviese en su camino.
wikipedia_archivo.txt:una temperatura es el doble que la otra, pues usando grados celsius dará un resultado y usando grados Fahrenheit dará otro.
wikipedia_archivo.txt:El finiquito es un documento que pone fin de forma oficial toda relación laboral entre empleado y empleador de manera que, tanto el empresario como el trabajador, son libres de las obligaciones contractuales a partir de la fecha, como son la de abonar el sueldo por parte del empresario y la de trabajar a las órdenes de éste por parte del trabajador.
wikipedia_archivo.txt:La Melange es una sustancia que es tomada en grandes cantidades por los Navegantes de la Cofradía Espacial, unos seres [[Mutación|mutantes]] que han dejado de ser humanos y tienen un aspecto monstruoso; gracias a que ingieren Melange éstos Navegantes son capaces de ''"doblar el espacio"'' y trasladar las gigantescas [[Nave espacial|naves espaciales]] de la Cofradía a miles de [[Año luz|años luz]].
wikipedia_archivo.txt:El locking es una danza que surge con la antigua música funk de los 70.
wikipedia_archivo.txt:el trabajo es un tipo que cae bien a todo el mundo, especialmente a los hombres.
wikipedia_archivo.txt:la oficina es el único que viste y actúa como quiere, cuyos vicios son el [[surf]] y la informática; en otras palabras, es un ''cuarentón modernizado''.
wikipedia_archivo.txt:El canon es un impuesto que debe ser abonado por los poseedores de televisores.
wikipedia_archivo.txt:el periodo es la mitad que el del péndulo a esa misma latitud.
wikipedia_archivo.txt:la S es la misma que la del logo de Kiss.
wikipedia_archivo.txt:La gobernanza es una noción que busca -antes que imponer un modelo- describir una transformación sistémica compleja, que se produce a distintos niveles -de lo local a lo mundial- y en distintos sectores -público, privado y civil-.
wikipedia_archivo.txt:El procedimiento es el mismo que anteriormente.
wikipedia_archivo.txt:El billete es el mismo que se usa en la red urbana de superficie de GTT (Gruppo Torinese Trasporti, o sea: Grupo Turinés Transportes).
wikipedia_archivo.txt:El grupo es el mismo que grabó el disco anterior.
wikipedia_archivo.txt:La boa es un reptil que acepta como parásito a la garrapata y en los monumentos mayas encontraron los españoles serpientes enormes).
wikipedia_archivo.txt:el malecón es una avenida que bordea todo el litoral del Golfo y está conectado con las principales arterias de la urbe.
wikipedia_archivo.txt:la cripta es la ubicación que tiene, en sitio más [[sagrado]] de la iglesia: el presbiterio, justo bajo el altar y el retablo mayor, se terminó de construir el mismo año en que la iglesia fue consagrada como tal en 1647, como reza la [[inscripción]] en [[Español medio|castellano antiguo]] de la loza que cubre la cripta.
wikipedia_archivo.txt:la grulla es un ejemplo que la ocupa.
wikipedia_archivo.txt:la parodia es la burla que hace la serie hacia los defensores de la naturaleza, la cual está representada en la hermana de Jack.
wikipedia_archivo.txt:el anime es una superestrella que todos admiran.
wikipedia_archivo.txt:La Sociedad es una organización que es miembro de la [[Alliance for Space Development]].
wikipedia_archivo.txt:el aislamiento es una anomalía que parece un desafío".
wikipedia_archivo.txt:el cianuro es un tóxico que produce inhibición [[enzima|enzimática]] de numerosos sistemas.
wikipedia_archivo.txt:el artículo es un currículum que incluye una relación de familiares influyentes.
wikipedia_archivo.txt:El altruismo es una acción que beneficia a otra persona.
wikipedia_archivo.txt:la socialización es la influencia que el concepto ha tenido en el desarrollo del [[Derecho constitucional]] o institucional moderno.
wikipedia_archivo.txt:la prueba es la conducción que raya la improvisación, y por supuesto las notas del copiloto.
wikipedia_archivo.txt:la cesura es un descanso que se hace en el interior del verso para destacar un [[Acento (métrica)#acento interior|acento interior]], y motivada por la [[sintaxis]].
wikipedia_archivo.txt:La primera es la poesía que canta a su ciudad natal, [[Tacna]], en la época de la ocupación chilena después de la [[Guerra del Pacífico]].
wikipedia_archivo.txt:el CD2 es un DVD que trae los videos de todos los sencillos del grupo.
wikipedia_archivo.txt:la cual es la única que conoce su fuerte atracción por Negi y ha diseñado casi todos sus dispositivos, incluyendo la I.
wikipedia_archivo.txt:la cual es la competencia que cortex hizo en contra de la Academia del mal de Madame Amberly.
wikipedia_archivo.txt:El flameo es un fenómeno que también puede afectar a otro tipo de estructuras aparte de las alas como por ejemplo puentes.
wikipedia_archivo.txt:la imagen es el expresar que Iglesia y Sinagoga son socias por partes iguales [en su quehacer] y no el que una es mejor que la otra.
wikipedia_archivo.txt:La poesía es un arma que carga el diablo, nuevo poemario.
wikipedia_archivo.txt:la N4 es una guitarra que es considerada muy versátil para muchos estilos de música, gracias a sus dos humbuckers, una Seymour Duncan, y otra [[Bill Lawrence]].
wikipedia_archivo.txt:El antagonista es el personaje que más se opone a Hamlet, [[Claudio (personaje)|Claudio]] (aunque, en muchos sentidos, Hamlet es su propio antagonista).
wikipedia_archivo.txt:El sujeto es el sujeto que ''existe por sí mismo''.
wikipedia_archivo.txt:el fútbol es el deporte que cuenta con el mayor número de instalaciones dedicadas a su práctica, destacando aquellos estadios que han obtenido la [[:Anexo:Estadios de categoría élite de la UEFA|Categoría Élite de la UEFA]].
wikipedia_archivo.txt:el proyecto es un lujo que el proyecto no puede pagar, y ya verá cómo hace para detenerlo.
wikipedia_archivo.txt:el video es el mismo que se puede apreciar en el video de «[[By the Way (canción)|By the Way]]».
wikipedia_archivo.txt:los postes es la base que sostiene los demás, puesto en posición vertical al final de la zona de anotación.
wikipedia_archivo.txt:el día es el mismo que el de horas valle de laborables.
wikipedia_archivo.txt:el ignorarte es el pensamiento que tenía al creer que si ignoraba a los que le hacían daño ellos pararían.
wikipedia_archivo.txt:la recompensa es el prestigio que puede tener ante el resto de sus pares.
wikipedia_archivo.txt:la zona es la forestal que concentra más de la mitad del territorio de cultivo, con vastas plantaciones exóticas de [[pino radiata]] y [[eucaliptus]], a esto se suma la actividad agrícola, con cultivos tradicionales como la [[remolacha]] y el [[trigo]].
wikipedia_archivo.txt:La distancia es una característica que, además, solo se aplica a las combinaciones binarias.
wikipedia_archivo.txt:el cual es un agujero que traga todo lo que está a su alrededor (Kazaana), pero este agujero con el tiempo también tragará al que lo posee, por eso Miroku se convirtió en compañero de viaje de Inuyasha y Kagome, ya que debía buscar a Naraku y destruirlo para poder deshacerse de esa maldición.
wikipedia_archivo.txt:Una cosa es la ciencia que estudia estos procesos (criptografía) y otra el proceso y sus distintas vertientes (encriptación).
wikipedia_archivo.txt:El mangú es un plato que se encuentra tan arraigado en el corazón del pueblo dominicano que quizás, hasta cierto punto, ha pasado desapercibido en la historia.
wikipedia_archivo.txt:la operación es la misma que la descrita.
wikipedia_archivo.txt:La babesiosis es una  enfermedad que se transmite a través de un  [[vector (biología)|vector]], como son las [[garrapata]]s (dependiendo de la especie de babesias la especie de garrapata vectora cambia).
wikipedia_archivo.txt:El puerto es un complejo que agrupa los puertos siguientes: Puerto de Cádiz, Puerto de Bajo de las Cabezuelas y Puerto Mercantil de El Puerto de Santa María.
wikipedia_archivo.txt:el sueño es una idea que puede encontrarse en los Estudios sobre la Histeria, en Breuer y en Freud desde el Proyecto de psicología científica y se encontraba bastante extendida entre quienes estudiaron la alucinación en el siglo XIX --> del aparato psíquico, en tanto formado por una serie de sistemas orientados.
wikipedia_archivo.txt:la Jara es el mismo que el de San Ginés de Arlés, y esto es considerado una prueba de que son la misma persona.
wikipedia_archivo.txt:la localidad es el puente que la comunica con Neuquén, luego del cual, a los largo de 3800 m por las calles Esquel y San Ignacio, se accede al barrio Valentina Sur Urbano.
wikipedia_archivo.txt:La propulsión es la misma que la del [[Volkswagen Golf VII|Golf GTE]].
wikipedia_archivo.txt:la ciudadanía es un beneficio que debe ganarse.
wikipedia_archivo.txt:el artículo es un esbozo que parte de los nexos de unión entre paises con un denominador común, ahondando en las similitudes entre éstos en diferentes ámbitos como la cultura, la religión o la población.
wikipedia_archivo.txt:un neotipo es un tipo que luego se designó en ausencia del holotipo original.
wikipedia_archivo.txt:El metabuscador es un sistema que localiza información en los motores de búsqueda más usados, carece de base de datos propia por lo que usa las de otros.
wikipedia_archivo.txt:un accidente es una propiedad que no tiene conexión necesaria con la [[esencia]] de la cosa que se describe.
wikipedia_archivo.txt:la cual es una goma que escupe para atrapar a su adversario formando varios aros alrededor de su cuerpo al endurecerse, es muy difícil de destruir.
wikipedia_archivo.txt:La razón es el principio que guía al escritor e impide que este se despeñe por el libertinaje imaginativo.
wikipedia_archivo.txt:Las Naves es un cantón que cuenta con una población de 6.
wikipedia_archivo.txt:La sordina es un mecanismo que sirve para cambiar la calidad y atenuar el sonido producido por la trompeta.
wikipedia_archivo.txt:la sordina es una pieza que se coloca sobre el [[puente (instrumento musical)|puente]] para «suavizar» su sonido.
wikipedia_archivo.txt:Una falla es un evento que tiene un significado negativo.
wikipedia_archivo.txt:la Amargura es una dolorosa que lamenta el desenlace de su hijo.
wikipedia_archivo.txt:el bandido es el mismo que el Joaquín Andieta al que persiguió desde Valparaíso; necesita saberlo si quiere empezar con buen pie una nueva relación con Tao Chi'en, lo que ambos desean.
wikipedia_archivo.txt:un exarca es un obispo que ha recibido la misión de representar a un [[patriarca]], ante otro patriarca o en un lugar que no es el territorio de ninguna Iglesia ortodoxa [[autocéfala]].
wikipedia_archivo.txt:la temperatura es un factor que determina la multiplicación celular, es decir, existe un rango de temperatura donde la duplicación de la bacteria se deteriora (temperatura mínima) al igual que la temperatura adecuada para que esta cumpla con su ciclo (temperatura óptima).
wikipedia_archivo.txt:la educación es un sistema que previene al joven de caer en problemas.
wikipedia_archivo.txt:la narración es un doctor que vino a Macondo.
wikipedia_archivo.txt:el cual es una banda que solo útiliza [[iPad]]s como instrumentos.
wikipedia_archivo.txt:La religión es un arte que muestra la forma de disfrutar la vida".
wikipedia_archivo.txt:El estilo es el motivo que el propietario haya elegido para su moto.
wikipedia_archivo.txt:El basculante es la pieza que sujeta la rueda trasera al [[Cuadro (motocicleta)|chasis]] y hace la amortiguación.
wikipedia_archivo.txt:El chasis es la parte que sustenta toda la moto, por ello es lo más importante de la '''Streetfighter'''.
wikipedia_archivo.txt:el cual es la marca que le impide escapar de la vida que lleva.
wikipedia_archivo.txt:La Acreditación es un testimonio que da el Estado sobre la calidad de un programa o institución, con base en un proceso previo de evaluación que realiza la Institución de Educación Superior (IES) y que posteriormente el CNA designa unos pares académicos para corroborar los resultados de dicha autoevaluación.
wikipedia_archivo.txt:Los Socorritos es un producto que goza de una alta aceptación y reconocimiento.
wikipedia_archivo.txt:los ojos es el doble que la distancia entre las [[narina]]s.
wikipedia_archivo.txt:Una cerradura es un registro que contiene una función junto con el ámbito donde fue declarada.
wikipedia_archivo.txt:la prueba es las respuestas que he recibido y que no recibí ninguna en el lugar del wikiproyecto) y que por tanto, es un buen lugar para este tipo de propuestas: máxime porque implica alguna modificación en el modo de concebir una serie de artículos (por ejemplo, el tema de los anexos que propongo para cada artículo de ordenes y congregaciones).
wikipedia_archivo.txt:La cuaternidad es un arquetipo que, por así decirlo, se presenta universalmente.
wikipedia_archivo.txt:un monocristal es un caso que rara vez se da.
wikipedia_archivo.txt:las ideas es la denuncia que realiza, en [[Los desastres de la guerra]], de las terribles consecuencias sociales de todo enfrentamiento armado y de los horrores sufridos en toda guerra de cualquier época y lugar por los ciudadanos, independientemente del resultado y del bando en el que se produzcan.
wikipedia_archivo.txt:el resultado es una sintaxis que carece de paréntesis u otros [[signos de agrupación]], y todavía puede ser analizada sin ambigüedad.
wikipedia_archivo.txt:La emigración es un fenómeno que se da en diferentes países del mundo, pero la ley de la oferta y la demanda se impone y los ríos de migrantes hispanos en busca de empleo no dejan de fluir a los Estados Unidos que prometen cumplir con los sueños de superación economíca y realización personal.
wikipedia_archivo.txt:el llanero es el hecho que en el primero, el que canta es el mismo que ejecuta las maracas.
wikipedia_archivo.txt:el protagonista es un astronauta que regresa de una trágica misión a Venus tras la que se descubre a sí mismo poseído por una entidad alienígena.
wikipedia_archivo.txt:el borrado es una persona que ni siquiera tiene los requisitos para votar.
wikipedia_archivo.txt:El hombre es un ser que puede conocer, ya que de hecho conoce.
wikipedia_archivo.txt:El bien es un don que se impone suplicante a la voluntad del hombre por la gracia de su amabilidad intrínseca; sin que sea la voluntad humana la que opera la objetivación, sino que es el ser el que es en sí mismo amable, y el que exige a la voluntad con imperio categórico que se le ame, porque él es en sí mismo resplandor del Ser que es la verdad y es el amor.
wikipedia_archivo.txt:el anime es la percepción que posee Reiji de sí mismo.
wikipedia_archivo.txt:el humorismo es la ironía que termina en seriedad».
wikipedia_archivo.txt:los años es la disciplina que mayores éxitos ha dado en competencias regionales, nacionales e internacionales, al Club, a Valdivia y a Chile.
wikipedia_archivo.txt:El baure es una lengua que pertenece a la gran familia de [[lenguas arahuacas|lenguas arahuaca]], más específicamente a las lenguas arahuacas del Sur, rama a la cual pertenecen también las lenguas mojeñas: [[Idioma trinitario|trinitario]], [[Idioma ignaciano|ignaciano]], loretano y javierano.
wikipedia_archivo.txt:el sacramento es el clérigo que preside la celebración y no los contrayentes.
wikipedia_archivo.txt:La calesita es la denominación que se le da en la [[Argentina]] a un juego que consiste en una plataforma circular giratoria, en cuya base se encuentran instalados asientos.
wikipedia_archivo.txt:la dirección es el mismo que el piano.
wikipedia_archivo.txt:la segunda es una enfermedad que afecta a la columna vertebral, [[Articulación sacro-ilíaca|articulaciones sacroilíacas]] y la [[Entesitis|entésitis]].
wikipedia_archivo.txt:la cultura es un edificio que organiza concursos, y actividades para niños hasta 18 años.
wikipedia_archivo.txt:el bloqueo es una medida que se toma para evitar que ciertos usuarios perjudiquen a la enciclopedia con ediciones vandálicas.
wikipedia_archivo.txt:los personajes es un mundo que toma cuerpo en tanto cavidad donde las miradas encuentran su propio reflejo.
wikipedia_archivo.txt:la ropa es una necesidad que no tiene interrupciones temporales.
wikipedia_archivo.txt:El armamento es el mismo que el blindado de transporte de tropas [[BTR-60]], una [[ametralladora pesada KPV]] de 14,5 mm, con una ametralladora [[PKM|PKT]] de 7,62 mm como arma secundaria.
wikipedia_archivo.txt:la Tierra es la única que aparece con claras diferencias estacionales.
wikipedia_archivo.txt:La QED es la teoría que modeliza las interacciones electromagnéticas en el contexto cuántico, y ya estaba ampliamente asentada y aceptada en los años 50.
wikipedia_archivo.txt:el problema es el ataque que se hace a quienes votan en contra por aquellos quienes votan a favor.
wikipedia_archivo.txt:La Transvanguardia es un movimiento que toma conscientemente muchas señales del clima posmoderno tan de moda en la época, pero esto no impide vislumbrar conexiones también con el [[modernismo]]<ref>Como plantea Carolyn Christov-Bakargiev en su ensayo anteriormente citado</ref>, lo que parece irreconciliable con las afirmaciones teóricas de Oliva.
wikipedia_archivo.txt:la acción es un proceso que 1) archiva las actividades y crea expectativas de que los otros hagan lo mismo y 2) registra aspectos sociales y físicos de los escenarios en los que las interacciones ocurren.
wikipedia_archivo.txt:la lesión es la misma que para la [[enfermedad de Paget del pezón]].
wikipedia_archivo.txt:la industria es la actividad que ocupa a más gente en la comarca.
wikipedia_archivo.txt:la población es un conjunto que se renueva por la entrada de nuevos individuos –por [[fecundidad|nacimiento]] o [[inmigración]]– y la salida de otros –por [[mortalidad|muerte]] o [[emigración]]–.
wikipedia_archivo.txt:un grafiti es una tarea que requiere un proceso de desarrollo muy complejo, pues quienes lo hacen están sujetos a ciertas condiciones que procuran alejarlo de ese fin.
wikipedia_archivo.txt:la casa es el sofá que está frente al televisor.
wikipedia_archivo.txt:El Perul es un baluarte que controla la entrada Este hacia la zona de Las Loras, localizado en un punto estratégico de control sobre las vías naturales de los ríos Brullés y Urbel.
wikipedia_archivo.txt:La brida es un elemento que puede proveerse como una parte separada o venir unida desde fábrica a un elemento para su instalación, ya sea una válvula o un tubo, etc.
wikipedia_archivo.txt:la actualidad es la institución que los organiza todos los años, en [[Idioma valenciano|valenciano]], con menor repercusión que a finales del siglo XIX y principios del XX, por la numerosa participación de poetas en la justa literaria y la cuantía de sus premios, que son 17 en total.
wikipedia_archivo.txt:la balanza es un helicoide que emerge del suelo con ímpetu y en el que se albergan aquellas áreas desde donde se administra la justicia.
wikipedia_archivo.txt:el cual es un fenómeno que se origina por las características dinámicas del terreno dependiendo del material (roca, sidemento, etc.
wikipedia_archivo.txt:los moriscos es el único que se mantiene.
wikipedia_archivo.txt:un cismático es una persona que no posee creencias contrarias a los dogmas católicos, pero niega la autoridad de la [[Iglesia católica]].
wikipedia_archivo.txt:la cual es la imagen que tendrá la Wendy de Earthland.
wikipedia_archivo.txt:el comentario es la información que damos respecto al tópico.
wikipedia_archivo.txt:La canción es la primera que tiene las cinco voces de todas las integrantes del grupo desde la salida de [[Geri Halliwell]] en 1998.
wikipedia_archivo.txt:los cuales es el único que fue reimpreso en 1594.
wikipedia_archivo.txt:La catalasa es una enzima que descompone al peróxido de hidrógeno en oxígeno y agua, esta enzima es similar a la estructura de la hemoglobina.
wikipedia_archivo.txt:El liberalismo es un elemento que penetra (elemento penetrante) toda la estructura de la vida (estructura de la vida) del mundo moderno ".
wikipedia_archivo.txt:La película es una comedia que continúa la serie iniciada con ''[[Ana y los lobos]]'' que Saura había dirigido en [[1973]].
wikipedia_archivo.txt:la cabeza es un regalo que la propia Rhea le dio a ella.
wikipedia_archivo.txt:el hombre es el ser que sabe decir '''no''', el asceta de la vida, el eterno protestante contra toda mera realidad(.
wikipedia_archivo.txt:la reciprocidad es una cuestión que atañe a toda la comunidad, no un simple ''quid pro quo''.
wikipedia_archivo.txt:el DeCS es la herramienta que permite la navegación entre [[Registro (base de datos)|registros]] y fuentes de información a través de [[Concepto|conceptos]] controlados y organizados en [[Idioma portugués|portugués]], [[Idioma español|español]], [[Idioma inglés|inglés]] y [[Idioma francés|francés]].
wikipedia_archivo.txt:el nuclear es el primero que reacciona.
wikipedia_archivo.txt:Los Merodeadores es el nombre que da la escritora J K Rowling a los cuatro amigos: Remus Lupin, James Potter, Sirius Black y Peter Pettigrew que estuvieron en howgarts (1970 - 1978).
wikipedia_archivo.txt:El sobrepeso es una patología que puede conllevar el desarrollo de otras dolencias asociadas.
wikipedia_archivo.txt:el dolor es la misma que te hiso llorar.
wikipedia_archivo.txt:El salitre es un mineral que puede encontrarse como costras delgadas en la superficie de las rocas del [[Desierto de Atacama]], cercanas a los cerros de la [[costa]].
wikipedia_archivo.txt:la audiencia es un tipo que habría que extrañar de España''.
wikipedia_archivo.txt:El entorno es el mismo que en el resto de los pueblos que lo integran: praderías por la parte este del pueblo, bien contempladas desde aquí por su ubicación algo elevada y bosque de quejigos por el flanco de poniente, formando un magnífico corredor natural que es extiende también por la provincia de [[Palencia]].
wikipedia_archivo.txt:El CICA es un centro que persigue servir a la sociedad andaluza en general y más concretamente a los investigadores andaluces para ofrecerles aquellos servicios que le faciliten y ayuden en su labor investigadora.
wikipedia_archivo.txt:El Susquehanna es un río que fluye desde la parte sureste del estado de Nueva York hacia la parte central del estado de Pensilvania.
wikipedia_archivo.txt:la fundamental es la nota que da nombre al acorde.
wikipedia_archivo.txt:El desenfoque es un recurso que, como su nombre indica, consiste en '''desenfocar la imagen para pasar a la siguiente''', pasar de desenfocado a foco.
wikipedia_archivo.txt:el nombre es el mismo que el de un río mítico; esto parece indicar una unificación de lo que originariamente fueron dos deidades diferentes.
wikipedia_archivo.txt:el cine es una tecnología que reproduce las imágenes en movimiento.
wikipedia_archivo.txt:el ambiente es un derivado que se forma cuando se añade [[cloro]] al agua potable para matar los organismos que causan enfermedades.
wikipedia_archivo.txt:las provee es el mismo que diseñó el último traje de Batman.
wikipedia_archivo.txt:la clasificación es un documento que remite a referencias catalográficas, que a su vez es fuente secundaria de los documentos originales.
wikipedia_archivo.txt:La llave es la molécula que se acopla a ese receptor.
wikipedia_archivo.txt:la estación es el mismo que el de las líneas del metro gestionadas por [[Transportes Metropolitanos de Barcelona]]:<ref name="ref36">{{Cita web |url=http://www.
wikipedia_archivo.txt:La Parrala es un mito que como tal, carece de datos debidamente confrontados y que unidos a la fantasía de un creador colectivo como es el pueblo, hacen de su comprensión total una tarea casi imposible.
wikipedia_archivo.txt:la zona es un relicto que conserva el paisaje de pastizales e isletas de bosque que se dan en la zona de transición de las ecorregiones Pampeana y del Espinal.
wikipedia_archivo.txt:el Mapinguari es un animal que existía realmente en lo profundo de la selva, relacionándolo una especie de [[perezoso terrestre]] considerado extinto desde finales del periodo [[Pleistoceno]]<ref name=":6" />.
wikipedia_archivo.txt:el interés es la fuerza que mueve al delito, hay que utilizar esa misma fuerza para evitarlo.
wikipedia_archivo.txt:El esquema es el mismo que en Estados Unidos con las dos primeras dosis a los 2 y 4 meses, la tercera entre los 6 y 18 meses y un refuerzo entre los 4 y los 6 años.
wikipedia_archivo.txt:la película es el mismo que hizo famoso a Calasich en Bolivia con la serie televisiva "La bicicleta de los Huanca": el humor que surge de una pequeña comunidad rural con personajes pintorescos.
wikipedia_archivo.txt:el churro es un producto que solo se sirve en el desayuno, la actividad productiva es poco agradecida ya que comienza muy pronto de madrugada, terminando a primera hora de la mañana.
wikipedia_archivo.txt:la batucada es un instrumento que requiere gran esmero y marcaje del tempo.
wikipedia_archivo.txt:El corte es la parte que menos cambios ha manifestado debido a que mantiene su modelo de tela negra.
wikipedia_archivo.txt:La canción es la misma que canta [[Fred Astaire]] en el musical de 1934 ''[[Sombrero de copa (película)]]'', mientras que la actuación de Willie con una mopa parodia el baile con un perchero de Astaire en el musical.
wikipedia_archivo.txt:El ajo es un alimento que al igual que la cebolla pertenece a la familia [[Allium]],  cuya pungencia se debe a la presencia de [[alicina]].
wikipedia_archivo.txt:la misma es una propiedad que proviene de una "[[apropiación original|apropiación privada]]" legítima en cuanto ha sido un bien natural "transformado"; así también esta "apropiación" indica que en estado natural o no transformado el suelo no tenía propietarios y que fue común a toda la raza humana.
wikipedia_archivo.txt:La venganza es un plato que se sirve frío''''' es un [[spaghetti western]] del año [[1971]] dirigido por el director italiano [[Pasquale Squitieri]].
wikipedia_archivo.txt:el significado es el mismo que en francés) es una zona elevada en la [[provincia de Lieja]], en [[Bélgica]], y las zonas vecinas de [[Alemania]], entre las zonas altas de las [[Ardenas (región)|Ardenas]] y [[Eifel]].
wikipedia_archivo.txt:la actual es la peor que ha afectado a Etiopía y Somalia en 25 años y la mayor infestación que ha enfrentado Kenia en los últimos 70 años.
wikipedia_archivo.txt:El Mera es un arroyo que llega por la margen derecha al [[Río Mera (Miño)|río Mera]]; otros autores dicen que desemboca por el mismo margen en el [[río Miño]], por lo que genera confusiones con su homólogo.
wikipedia_archivo.txt:la estación es el mismo que el de la [[Línea 5 del Metro de Barcelona|línea 5]] operada por [[Transportes Metropolitanos de Barcelona]]:<ref name="ref15">{{Cita web |url=http://www.
wikipedia_archivo.txt:el escudo es el sol que ilumina el [[Estado Zulia|Zulia]], y el calor de su gente.
wikipedia_archivo.txt:La siempreviva es una planta que tiene muchas aplicaciones medicinales; es así que en [[Puebla]] su uso más común es para disminuir la calentura.
wikipedia_archivo.txt:La PRCF es una organización que participa plenamente en el Assises du Communisme en junio de 2013 en Gémenos.
wikipedia_archivo.txt:La venganza es un plato que se sirve tres veces'' en [[España]] y ''La venganza es un platillo que se sirve tres veces'' en [[Hispanoamérica]], es un episodio perteneciente a la [[Anexo:Decimoctava temporada de Los Simpson|decimoctava temporada]] de la [[serie de televisión]] de [[dibujo animado|dibujos animados]] ''[[Los Simpson]]''.
wikipedia_archivo.txt:el Bohígues es el único que nace y muere en la misma comarca.
wikipedia_archivo.txt:la serie es un término que deriva del [[Idioma irlandés|irlandés]] ''familia'' o ''clan''.
wikipedia_archivo.txt:La interdependencia es un concepto que se desarrolla transversalmente en todas las actividades de colaboración, en las tareas, en los roles y por supuesto en la evaluación.
wikipedia_archivo.txt:la baza es el mismo que jugó la excusa, ella se coloca en el montón correspondiente junto a las otras.
wikipedia_archivo.txt:La calcimetría es un procedimiento que se usa para determinar el contenido de carbonato de calcio en un material, a partir del volumen de dióxido de carbono desprendido, cuando una muestra finamente molida es atacada por ácido clorhídrico.
wikipedia_archivo.txt:los íberos es un error que ya se dio en época romana.
wikipedia_archivo.txt:los restos es el mismo que el que tenía en el cementerio de Chiclana, compuesto de una columna cilíndrica sobre la que descansa una lacrimatoria con diversos adornos al pie.
wikipedia_archivo.txt:La eutrofización es un proceso que se va produciendo lentamente de forma natural en todos los lagos del mundo, porque todos van recibiendo nutrientes.
wikipedia_archivo.txt:el mal es la libertad que se vuelve contra sí misma, es el sometimiento del hombre a los ídolos del [[arte]], de la [[ciencia]] y de la [[religión]], ídolos que reproducen las relaciones de [[esclavitud]] y dominación que promovieron el surgimiento de la [[historia de la humanidad]].
wikipedia_archivo.txt:el cuerpo es una máquina que debe dominarse, contrario al [[modelo social en la discapacidad]], donde las actitudes y obstáculos sociales para la inclusión constituyen un elemento fundamental para determinar quién es una persona con discapacidad y quién no.
wikipedia_archivo.txt:el manga es una perra que incluso tiene cachorros a los que Ryoga usa como pretexto, para estar solo con Akane.
wikipedia_archivo.txt:La transmisión es la parte que une los pedales con la rueda de inercia, y la encargada de transmitir el esfuerzo que realiza el cuerpo a la bicicleta.
wikipedia_archivo.txt:Un bibliotecario es un wikipedista que ha mostrado ser digno de confianza para toda la comunidad y al que se le otorgan ciertas herramientas, que puede utilizar bien por iniciativa propia, bien a petición de otro wikipedista, aplicando en todo caso las políticas de Wikipedia.
wikipedia_archivo.txt:un interlocutor es una falacia que se debe evitar.
wikipedia_archivo.txt:El Abarco es la especie que más se extrae en el territorio, se estima que se da alrededor de 2800 hectáreas de bosque natural en las montañas del municipio, al año se explota 10 000 pies cúbicos.
wikipedia_archivo.txt:los juegos es la profesora que más aparece, en el anime es muy generosa y no se enfada.
wikipedia_archivo.txt:el efecto es el mismo que con dos [[bombo de batería|bombo]]s, solo que de esta manera se ahorra espacio y algo de dinero.
wikipedia_archivo.txt:la enfermedad es una mutación que afecta al gen oncosupresor VHL, el cual se encuentra en el brazo corto del [[cromosoma 3]].
wikipedia_archivo.txt:La melodía es la misma que se emplea en la canción republicana «En la plaza de mi pueblo».
wikipedia_archivo.txt:el cual es un show que trata la composición de canciones y promete presentar varios músicos muy prominentes.
wikipedia_archivo.txt:La desertización es un fenómeno que se produce sin la intervención humana, a diferencia de la [[desertificación]]''.
wikipedia_archivo.txt:La chochoca es un plato que no se prepara frecuentemente para el consumo familiar, sino para ocasiones especiales o como parte de ferias gastronómicas o en sitios de venta de comida típica de [[Chiloé]] y entre los [[huilliche]]s de las provincias [[provincia de Osorno|de Osorno]] y [[provincia de Ranco|de Ranco]], donde se le conoce como trutruyeko.
wikipedia_archivo.txt:el ambroxol es una sustancia que irrita la mucosa gástrica, se recomienda no tomarlo si se padece [[gastritis]] o [[úlcera péptica]].
wikipedia_archivo.txt:El ganador es el participante que logra llegar con éxito a la gran final y contar con la mayor votación por parte de la audiencia.
wikipedia_archivo.txt:El primero es el convencimiento que este es un momento en que la Iglesia debe profundizar en la conciencia de sí misma.
wikipedia_archivo.txt:El transformador es un dispositivo que convierte la energía eléctrica alterna de un cierto nivel de tensión, en energía alterna de otro nivel de tensión, basándose en el fenómeno de la [[inducción electromagnética]].
wikipedia_archivo.txt:un artículo es un pastiche que en lugar de informar (si es una pseudociencia se puede hacer un apartado con las objeciones) solo crea un espacio confuso.
wikipedia_archivo.txt:un artículo es un pastiche que en lugar de informar (si es una pseudociencia se puede hacer un apartado con las objeciones) solo crea un espacio confuso.
wikipedia_archivo.txt:un artículo es un pastiche que en lugar de informar (si es una pseudociencia se puede hacer un apartado con las objeciones) solo crea un espacio confuso.
wikipedia_archivo.txt:La funcionalidad es la misma que en Windows 95 con Plus!.
wikipedia_archivo.txt:la semana es el competidor que los mejores resultados en el formato de la competencia real, ya sea por lo general progresa más lejos en una competición eliminatoria individual, ganar una carrera, o que anote más de forma individual en un deporte de equipo como Trobriand Cricket .
wikipedia_archivo.txt:los atracadores es el golfante que se había adelantado para avisar al falsificador.
wikipedia_archivo.txt:El guillame es un cepillo que al igual que la garlopa está compuesto de una caja de madera pero tiene la peculiaridad de que la hoja de corte o cuchilla es del mismo ancho que la caja de este que lo alberga.
wikipedia_archivo.txt:El segundo es el Coronel que se puede crear en el cuartel o ascendiendo a un capitán por sus logros en el campo de batalla, es capaz de transportar 4 tropas.
wikipedia_archivo.txt:El tercero es el General que es el último oficial capaz de salir del cuartel, aunque también se puede ascender al coronel, puede transportar 5 tropas.
wikipedia_archivo.txt:El resultado es un plástico que se descompone en menos de 60 días, en contraste con los 100 años que como media tarda en descomponerse el plástico habitualmente utilizado en la actualidad.
wikipedia_archivo.txt:la política es el mismo que hace la petición.
wikipedia_archivo.txt:la actualidad es la única que fue construida fuera de [[Noruega]].
wikipedia_archivo.txt:la subjetividad es un campo que este sistema capitalista necesita conquistar para desarrollarse.
wikipedia_archivo.txt:el cual es el primero que se celebra en la Arquidiócesis, el cual duró de 1991 a 2000.
wikipedia_archivo.txt:un mucocele es una extravasación que resulta por ruptura de una [[glándula salival]].
wikipedia_archivo.txt:el movimiento es un sinsentido que se sostiene mediante la ira y la rabia de personas que sufrieron traumas similares (en algunos aspectos) al que sufrió él.
wikipedia_archivo.txt:la Peseta es la zona que tiene el precio del metro cuadrado más caro en toda la orilla sur del [[río Manzanares]].
wikipedia_archivo.txt:la película es el mismo que se había reconstruido meses atrás para la película [[Dave, presidente por un día]].
wikipedia_archivo.txt:La aromaticidad es un carácter que colabora para su reconocimiento en el campo.
wikipedia_archivo.txt:el muerto es una persona que queda inconsciente o duerme.
wikipedia_archivo.txt:el pepeto es un caldo que solo incluye [[calabaza de Castilla]] y epazote.
wikipedia_archivo.txt:el primero es una terraza que se asoma sobre el segundo nivel, donde se ubican las taquillas y en el tercero se encuentran vías y andenes.
wikipedia_archivo.txt:la Wikipedia es una enciclopedia que se marca como objetivo tratar todos los asuntos desde un punto de vista neutral, no ejerce la censura en beneficio de ningún grupo particular.
wikipedia_archivo.txt:un comerciante es un sistema que pone en un índice todos los servicios disponibles en un sistema distribuido.
wikipedia_archivo.txt:El fruto es una cápsula que contiene pequeñas semillas globosas.
wikipedia_archivo.txt:El termoformado es un proceso que consiste en dar forma a una lámina plástica por medio de calor (120&nbsp;°C a 180&nbsp;°C) y vacío (600 a 760 mmHg) utilizando un molde o matriz (madera, resina epóxica o aluminio).
wikipedia_archivo.txt:el Barcelona es el club que más veces ha encabezado la clasificación.
wikipedia_archivo.txt:El Barcelona es el club que más títulos posee de las siguientes competiciones:''' [[Copa del Rey]] (30), [[Copa Eva Duarte]] (3), [[Supercopa de España]] (13), [[Supercopa de la UEFA|Supercopa de Europa]] (5), [[Recopa de Europa de la UEFA|Recopa de Europa]](4), [[Copa de Ferias|Copa europea de Ferias]] (3) y [[Copa de la Liga de España|Copa de la Liga]].
wikipedia_archivo.txt:El argentino es el jugador que anotó más goles en una temporada y un año natural en la historia del club con 73 ([[Anexo:Temporada 2011-12 del Fútbol Club Barcelona|2011-12]]) y 79 respectivamente (2012).
wikipedia_archivo.txt:Las Piedras es un lugar que cuenta con restaurantes especializados en [[Producto del mar|comidas del mar]]; especialmente [[marisco]]s, todos productos del día, gracias a su condición de pueblo pesquero.
wikipedia_archivo.txt:el silencio es la temática que fortalece su temperamento poético.
wikipedia_archivo.txt:El Masnou es la puerta que da acceso a la comarca del Maresme.
wikipedia_archivo.txt:Una transacción es un evento que genera o modifica los [[dato]]s que se encuentran eventualmente almacenados en un [[sistema de información]].
wikipedia_archivo.txt:el vegetarianismo es una dieta que puede ser seguida sin un motivo ético hacia los animales, pudiendo un vegetariano vestir pieles, asistir a espectáculos con animales, etc.
wikipedia_archivo.txt:la insignia es el mismo que hayas elegido para el uniforme de tu soldado.
wikipedia_archivo.txt:La principal es el hecho que hace que los personajes y su situación sea tan reales", incluso recordándote que esto es una caricatura.
wikipedia_archivo.txt:La República es una tormenta que pasará rápidamente».
wikipedia_archivo.txt:la izquierda es la única que tiene un contacto con el espectador, mientras sujeta de forma sutil unos anteojos en la mano izquierda.
wikipedia_archivo.txt:El metilmercurio es un compuesto que se absorbe casi en su totalidad por vía pulmonar y gastrointestinal, mientras que es moderada su absorción por vía dérmica.
wikipedia_archivo.txt:La música es el motor que une a las culturas"|fechaacceso=2022-07-25|fecha=2008|sitioweb=El Comercio (Perú)|urlarchivo=https://web.
wikipedia_archivo.txt:La sedimentación es un proceso que forma parte de la [[agua potable|potabilización del agua]] y de la [[tratamiento de aguas|depuración]] de [[aguas residuales]].
wikipedia_archivo.txt:La Tierra es un planeta que constantemente está cambiando.
wikipedia_archivo.txt:La técnica es la misma que utiliza normalmente Naruto, pero con la diferencia que al perfeccionar el estado ermitaño, es capaz de aumentar la potencia de la misma con la Energía Natural que implica el modo ermitaño.
wikipedia_archivo.txt:Un ejemplo es la zona que estaba detrás del muro de hormigón, dentro de la Escotilla; en el juego el jugador podrá explorarla más a fondo, y es posible que consiga ver de dónde proviene esa fuerza electromagnética.
wikipedia_archivo.txt:los reglamentos es una atribución que corresponde al Concejo Municipal, al igual que las ordenanzas.
wikipedia_archivo.txt:La festuca es una forrajera que resulta prácticamente insustituible en una mezcla forrajera destinada al campo al campo de [[Ganadería#Ganado bovino|cría vacuna]] u [[Ganadería#Ganado ovino y caprino|ovina]] en zonas subtropicales.
wikipedia_archivo.txt:la torre es la solución que encontró el arquitecto para poder levantar la iglesia sobre los cimientos de la antigua iglesia.
wikipedia_archivo.txt:la casa es la misma que oyó Buffy mientras lavaba los platos en la [[Anexo:Buffy the Vampire Slayer (temporada 5)|quinta temporada]], antes de caer en llantos debido a la enfermedad de su madre.
wikipedia_archivo.txt:El MAS es la organización que da continuidad a la construcción de la corriente trotskista internacional fundada por el dirigente argentino Nahuel Moreno, que en México tuvo su origen en 1980.
wikipedia_archivo.txt:El Danto es un pueblo que ha crecido junto a la carretera Lara - Zulia, tiene varios sectores, tiene su propia iglesia, escuela, y demás servicios.
wikipedia_archivo.txt:La Vaca es una localidad que colinda con el Lago de Maracaibo, uno de los lagos más grandes del mundo, además también queda a unos minutos del parque Las Yaguasas, localidad que colinda con el sector La Vaca, aunque momentáneamente su atractivo no es muy grato, hay planes sociales de inversión para mejorar el turismo de este.
wikipedia_archivo.txt:El fruto es una cápsula que se divide septicidamente.
wikipedia_archivo.txt:El schutzhund es un concurso que prueba durante un día el carácter y la capacidad para ser entrenado.
wikipedia_archivo.txt:La cabecera es un número que indica en cada línea STS-1 el byte de inicio de los datos de [[trama de red|trama]], en consecuencia el puntero no estará vinculado a la estructura de trama, sino que “flota” respecto a la trama.
wikipedia_archivo.txt:las elecciones es el candidato que obtenga al menos 270 votos de Colegio Electoral.
wikipedia_archivo.txt:las categorizaciones es el mismo que el del artículo y no se producen confusiones sobre si Río pertenece al nombre propio o no.
wikipedia_archivo.txt:las herramientas es una innovación que mantiene viva su contribución, que se refleja en su continua influencia en los trabajos de los que vinieron después de él .
wikipedia_archivo.txt:La utrerana es una raza que debe su reconocimiento y recuperación a Joaquín del Castillo, quien hacia 1926, preocupado por la pérdida de las razas tradicionales, empezó la recolección de huevos por los cortijos del [[Bajo Guadalquivir (comarca)|Bajo Guadalquivir sevillano]].
wikipedia_archivo.txt:El OTM es la persona que celebra un contrato de transporte multimodal y asume la responsabilidad de su cumplimiento en calidad de porteador.
wikipedia_archivo.txt:la cual es una roca que también está formada por otros minerales: [[calcita]], [[pirita]], [[wollastonita]], [[diópsido]] y minerales tipo [[sodalita]].
wikipedia_archivo.txt:El lavaparabrisas es un sistema que inyecta un líquido en el parabrisas para que el limpiaparabrisas lo desplace por la superficie para limpiar suciedades.
wikipedia_archivo.txt:El hotel es la parada que está más al norte del [[Las Vegas Monorail|Monorriel de Las Vegas]].
wikipedia_archivo.txt:Un columnista es un escritor que tiene una idea original sobre un tema y dispone de fundamentos y argumentos muy sólidos para sustentar su punto de vista y sus teorías.
wikipedia_archivo.txt:el escribir es una actividad que tiene mucho de artesanía.
wikipedia_archivo.txt:la WWE es una organización que promueve espectáculos de lucha libre y que Calaway está contratado en participaciones del programa SmackDown! Es bueno comenzar un artículo aclarando el panorama al lector.
wikipedia_archivo.txt:el chico es el príncipe que conoció en la colina de Pony.
wikipedia_archivo.txt:Un ejemplo es una persona que le gustaría mantener un peso equilibrado y toma medidas de peso cada semana.
wikipedia_archivo.txt:La enzima es una liasa que produce la ruptura de [[proteína]]s del glicosilfosfatidilinositol (GPI) en las  [[membrana celular|membranas]] plasmáticas.
wikipedia_archivo.txt:Una lengua es un dialecto que posee un ejército, una marina y una aviación''), aparece en varios contextos de internet asociándola con Lyautey como autor, y el aforismo en inglés conocido le ha sido también atribuido a él.
wikipedia_archivo.txt:La interpretación es una actividad que tiene lugar cuando el lenguaje en que se expresa el derecho ([[Constitución]], [[ley]], etc.
wikipedia_archivo.txt:la homosexualidad es una condición que no se elige y que no es modificable, por lo que criminalizarla supone un acto contra los derechos humanos.
wikipedia_archivo.txt:La otra es una lechera que produce no solo leche sino también productos derivados para venta primariamente a nivel local.
wikipedia_archivo.txt:El valor es el precio que la vida exige para la paz''.
wikipedia_archivo.txt:El optimismo es la fe que conduce al logro; nada puede realizarse sin esperanza.
wikipedia_archivo.txt:el nacionalismo es una enfermedad que se cura viajando" es de D.
wikipedia_archivo.txt:La telenovela es un género que no me gusta, no puedo seguirle la línea, ya que resultan demasiado largas y generalmente los finales son previsibles.
wikipedia_archivo.txt:La curiosidad es la pasión que nos impulsa a través de nuestra vida cotidiana.
wikipedia_archivo.txt:Los Notas es un grupo que ha bebido del punk americano ([[NOFX]], [[Supersuckers]], [[Green Day]]) y que no concibe la música de otra forma sino en directo, por lo sus esfuerzos se orientan a conseguir un sonido contundente en vivo.
wikipedia_archivo.txt:el aula es un enfoque que intenta organizar actividades y convertirlas en una experiencia social y de aprendizaje.
wikipedia_archivo.txt:la Tulevieja es un ser que se asocia a los montes oscuros y enmarañados, los abismos de las montañas, lluvias y vientos fuertes, y las cataratas de los ríos.
wikipedia_archivo.txt:la contraaguja es la influencia que tiene sobre la dinámica de los desvíos.
wikipedia_archivo.txt:el género es un factor que crea inequidades "por sí solo y que puede agravar las que son producto de la situación socioeconómica, la edad, la etnia, la discapacidad, la orientación sexual, etc.
wikipedia_archivo.txt:el problema es un virus que causa que las víctimas enloquezcan.
wikipedia_archivo.txt:el 625 es un experimento que aún no tiene nombre y, después de varios juegos de palabras, elige el de "Reuben" (como en la Reuben sándwich).
wikipedia_archivo.txt:la normativa es el privilegio que se le otorga al crédito público, que no tiene parangón con el resto de Europa.
wikipedia_archivo.txt:El Sandalio es una celebración que se da por la inexistente Semana Santa en Tharsis.
wikipedia_archivo.txt:La pseudocolinesterasa es una enzima que participa en la [[hidrólisis]] de [[éster]]es de [[colina (química)|colina]] aunque su papel fisiológico es aún poco claro.
wikipedia_archivo.txt:La gingivectomía es un procedimiento que se realiza bajo anestesia local.
wikipedia_archivo.txt:La tenacidad es la característica que se ve intensificada en ella al convertirse en [[vampiro]].
wikipedia_archivo.txt:la tenacidad es la característica que se ve intensificada en Rosalie al convertirse en vampiresa.
wikipedia_archivo.txt:un lado es una lanza que puede estirar y el otro lado una vara que dispara rayos.
wikipedia_archivo.txt:la actualidad es la frecuencia que utiliza [[Chilevisión]] para dicha ciudad.
wikipedia_archivo.txt:El norovirus es un virus que comúnmente causa gastroenteritis en los países desarrollados,<ref name="FERG2">{{cite journal|vauthors=Ahmed SM, Hall AJ, Robinson AE, etal|date=August 2014|title=Global prevalence of norovirus in cases of gastroenteritis: a systematic review and meta-analysis|journal=Lancet Infect Dis|volume=14|issue=8|pages=725–30|doi=10.
wikipedia_archivo.txt:las piezas es la misma que en otras formas de ajedrez tridimensional, en las que un peón puede mover hacia delante y capturar una pieza en tercera dimensión.
wikipedia_archivo.txt:la fecha es el equipo que ha obtenido más campeonatos nacionales, (26 títulos)<ref>{{cita web |url = https://web.
wikipedia_archivo.txt:un polizón es un empleado que no paga [[cuota sindical]], pero que sin embargo recibe los mismos beneficios conseguidos por la representación sindical para sus asociados que sí abonan su cuota.
wikipedia_archivo.txt:la atención es la edición que hiciste en el artículo agregando la sección de piratería.
wikipedia_archivo.txt:la excepción es el peón que no puede ubicarse en la primera, última y penúltima fila (o sea la anterior al área de coronación).
wikipedia_archivo.txt:una empresa es la organización que permite la «internacionalización» de las formas de producción: por un lado permite que los factores de producción (capital, trabajo, recursos) se encuentren y por el otro permite la [[división del trabajo]].
wikipedia_archivo.txt:el torreón es una superficie que no es mencionada en el documento.
wikipedia_archivo.txt:La renina es una proteasa que activa el [[angiotensinógeno]] presente en la circulación sanguínea y producido en el hígado, generándose así angiotensina I.
wikipedia_archivo.txt:la toponimia es un tema que despierta muchas pasiones.
wikipedia_archivo.txt:la política es el tema que tanto en wikipedia, como en la vida cotidiana, provoca más discusiones, así pues, evitemos tener en un futuro enfrentamientos innecesarios y enemistades entre wikipedistas, por culpa de este tipo de userboxes.
wikipedia_archivo.txt:la fuente es un sitio que referencia y facilita el descargamiento de los fansubs.
wikipedia_archivo.txt:el cual es un dispositivo que demuestra la [[Conservación de la energía|conservación de la energía]] y [[Cantidad de movimiento#Conservación|conservación del movimiento]].
wikipedia_archivo.txt:La aurora es un brillo que aparece en el cielo nocturno, usualmente en zonas polares.
wikipedia_archivo.txt:la cimera es un ornamento que se añade a la representación del blasón o escudo de armas en su parte superior (timbre) y que comenzó a usarse como insignia personal del portador del escudo para diferenciar su uso.
wikipedia_archivo.txt:las ganzúas es un arte que requiere mucho tacto, talento, paciencia, una buena visión espacial y mucho entrenamiento.
wikipedia_archivo.txt:la emergencia es una organización que fue fundada en abril de 2001, tras las inundaciones en la [[Somme]] y la [[Oise]] (departamentos de la región francesa [[Picardie]]).
wikipedia_archivo.txt:el producto es el mismo que el de la etapa 3, el haloalcano deseado, pero a través de la destrucción de dos radicales.
wikipedia_archivo.txt:el cual es el mejor que he visto alguna vez.
wikipedia_archivo.txt:una imagen es un proceso que suele ser el segundo paso para analizar una imagen digital y tiene lugar normalmente después del pre-procesamiento de la imagen.
wikipedia_archivo.txt:El bautismo es un símbolo que indica que la persona que se somete a la inmersión en agua se ha dedicado incondicionalmente a Jehová Dios mediante Jesucristo.
wikipedia_archivo.txt:los esteros es un espectáculo que se repite todos los días, con lluvia o sin ella.
wikipedia_archivo.txt:el rayo es la técnica que usa goku en dbz), dejándola inconsciente; además que supo controlar el pulso de energía liberado para así no dañar ningún punto vital de la bestia para no matarla.
wikipedia_archivo.txt:el otro es el arcángel que lo lleva por los pelos.
wikipedia_archivo.txt:el dolor es el motivo que guía todas las acciones humanas voluntarias.
wikipedia_archivo.txt:La xilopintura es una técnica que consiste en tallar la matriz del xilograbado pero abstenerse de copiar.
wikipedia_archivo.txt:La actina es la proteína que forma los [[microfilamento]]s y podría tener como origen el [[MreB]] de las bacterias, pues presentan similitudes en la secuencia de péptidos y en la estructura terciaria.
wikipedia_archivo.txt:el escudo es el sol que ilumina el [[Estado Zulia|Zulia]], y el calor de su gente.
wikipedia_archivo.txt:El dinero es un perro que no pide caricias'' (Premio [[Miguel Labordeta]]).
wikipedia_archivo.txt:El dinero es un perro que no pide caricias".
wikipedia_archivo.txt:una desventaja es el hecho que más de la mitad de la población todavía utiliza leña como combustible para preparar sus alimentos.
wikipedia_archivo.txt:La mora es una unidad que mide el peso silábico, es decir, la duración de los segmentos [[fonología|fonológicos]] que componen la sílaba.
wikipedia_archivo.txt:El cátgut es un material que ha gozado del favor médico.
wikipedia_archivo.txt:la marcha es un riesgo que hay que tomar, «de otra forma los homófobos y autoritarios ganarán».
wikipedia_archivo.txt:La primavera es la estación que más precipitaciones recibe y la [[cota de nieve]] sube notablemente en esta estación respecto a la del invierno.
wikipedia_archivo.txt:La libertad es la cualidad que define a este personaje que realiza varios viajes en busca del amor que cree encontrará en otro lugar.
wikipedia_archivo.txt:La crostata es una tarta que si es dulce se elabora con la masa que los italianos denominan pasta frolla y que luego rellenan con frutas frescas, con dulces, con crema pastelera o ricotta y que se termina con el típico enrejado de masa.
wikipedia_archivo.txt:los Cantares es un libro que canta y celebra el amor esponsal manifestando el modo querido por Dios para su desarrollo.
wikipedia_archivo.txt:el proceso es el mismo que para los artículos planos pero necesita prensas adaptadas a las dimensiones y formas del producto.
wikipedia_archivo.txt:la enfermería es una profesión que tiene responsabilidades éticas y sociales tanto para con los individuos que cuida como para la sociedad en general.
wikipedia_archivo.txt:El cobre es un artículo que interesa a los lectores de Wikipedia porque está en torno a 50000 visitas mensuales.
wikipedia_archivo.txt:La introducción es una carta que el narrador, Juan Mayol, capellán de la casa y muy posiblemente hijo natural del señor de Bearn, escribe a Miguel Gelabert, un antiguo amigo de seminario que es ahora secretario del Papa de Roma.
wikipedia_archivo.txt:El Árbol es un show que usa ''flashes'' centelleantes para formar esculturas cinéticas, vídeos, luces y música.
wikipedia_archivo.txt:los cintos es el mismo que el de los colores del escudo.
wikipedia_archivo.txt:El tequila es un pájaro que vuela dentro de mí'' del artista Víctor Hugo Pérez<ref>{{Cita web|url=https://www.
wikipedia_archivo.txt:El comercio es un actividad que genera muchos ingresos, y hay variedad de tiendas de abarrotes.
wikipedia_archivo.txt:el prisionero es un DNAlien que recuperó parte de su memoria humana.
wikipedia_archivo.txt:el estudio es una réplica que intente seguir en los pasos del original en lo más estricto posible.
wikipedia_archivo.txt:La Desaparición es una carta que tiene la habilidad de borrar cosas o hacerlas desaparecer, dependiendo de la cantidad de tiempo en que la carta es usada, es capaz de hacer desaparecer objetos y personas y si es mucho tiempo en el que está en uso las hace desaparecer para siempre.
wikipedia_archivo.txt:El Equilibrio es una carta que muestra quien miente y quien dice la verdad, también es capaz de equilibrar la luz y la oscuridad, al igual que conflictos.
wikipedia_archivo.txt:El Candado es una carta que puede cerrar cualquier cerradura, sin posibilidad de que se pueda abrir.
wikipedia_archivo.txt:El Poder es una carta que otorga una gran fuerza a quien la utiliza.
wikipedia_archivo.txt:El dawa es un término que destacaba en las enseñanzas de Muhammad Ibn Abd-al-Wahhab, este fenómeno se trataría de la predicación del islam, etimológicamente vendría de la raíz دعى que significa invitar, es decir que el predicador invitaría a conocer el islam y a entender la adoración a Dios a través del Corán y la Suna del profeta Muhammad Tras la muerte de Muhammad Ibn Abd-al-Wahhab, sus hijos anteriormente mencionados continuarían su misión de Dawa en Arabia Saudí, de ellos el que más destacó en su misión de Dawa o predicación fue Abdullah.
wikipedia_archivo.txt:el cual es el mismo que Indy porta en sus aventuras.
wikipedia_archivo.txt:el nuestro es un disparate que lo hayan borrado.
wikipedia_archivo.txt:el padre es el mismo que empezó la ronda.
wikipedia_archivo.txt:El argumento es un episodio que pasa antes de la batalla de Benevento en el año 1265.
wikipedia_archivo.txt:el responsable es el faraón que reforma las leyes.
wikipedia_archivo.txt:La frenilectomía es una técnica que se engloba dentro de la denominada cirugía preprotésica.
wikipedia_archivo.txt:El primero es un paso que lleva desde la panda al exterior, a lo que en su día fue la huerta.
wikipedia_archivo.txt:El pantógrafo es un dispositivo que se encuentra en el techo de un tren.
wikipedia_archivo.txt:Un láser es un dispositivo que utiliza un efecto de la [[mecánica cuántica]], la emisión inducida o estimulada, para generar un haz de [[luz coherente]] de un medio adecuado y con el tamaño, la forma y la pureza controlados.
wikipedia_archivo.txt:el cual es el pigmento que le da el color marrón-anaranjado a las heces.
wikipedia_archivo.txt:El albendazol es un medicamento que se utiliza en tratamientos para infecciones parasitarias.
wikipedia_archivo.txt:Una cosa es un logo que tan solo es una imagen representativa, como el de coca cola y otra es una propaganda/panfleto/póster o como se le quiera decir de una institución/empresa/entidad que brinda información con el único motivo de  personalizar la comunicación entre emisor y receptor.
wikipedia_archivo.txt:El tercero es un hombre que se ha vuelto [[Tartamudez|tartamudo]].
wikipedia_archivo.txt:La canción es la pista que le da el nombre al álbum.
wikipedia_archivo.txt:El profesor es un mediador que propone preguntas a las que los niños en grupos deben investigar.
wikipedia_archivo.txt:El autómata es una máquina que elimina el elemento de control humano con un [[algoritmo]] automático.
wikipedia_archivo.txt:El tarata es un árbol que crece hasta 12 m de alto con un fuerte olor a limón.
wikipedia_archivo.txt:El bromazepam es un medicamento que puede provocar [[drogodependencia]], por lo que la automedicación es peligrosa.
wikipedia_archivo.txt:El nombre es la denominación que le daba la tribu [[seneca]], y significa ''saco atado por el medio'', por la forma del lago.
wikipedia_archivo.txt:el cuerpo es una larva que intenta reproducirse.
wikipedia_archivo.txt:los dos es una balada que relata el final de una relación.
wikipedia_archivo.txt:El comercio es la actividad que permite a los pobladores cubrir los gastos de la familia.
wikipedia_archivo.txt:el halfback es una posición que combina habilidades de los fullback, tight end, e incluso wide receiver.
wikipedia_archivo.txt:El procedimiento es el mismo que en una barrena plana positiva, solo que se provoca contraalaeando, y se vuelve a una barrena normal alabeando en sentido '''contrario''' a la guiñada.
wikipedia_archivo.txt:el justificador es la creencia que ciertos rasgos solo pueden ser el resultado de actos intencionales, y lo justificado es la creencia que hay vida inteligente en el planeta Marte.
wikipedia_archivo.txt:la pretensión es el argumento que “quienes nacen en Bermuda tienen ciudadanía británica”.
wikipedia_archivo.txt:El CIAT es una organización que realiza investigación colaborativa para mejorar la productividad agrícola y el manejo de los recursos naturales en países tropicales y en vía de desarrollo.
wikipedia_archivo.txt:La caza es una tradición que en este pueblo pasa de padres a hijos, hay dos temporadas, la de caza menor (perdices, codornices, liebres,…) y la de caza mayor (jabalí, corzos,…).
wikipedia_archivo.txt:la fecha es el equipo que ha ganado más campeonatos en [[Chile]] (con 27 títulos nacionales), y a nivel internacional es el único club chileno que ha conseguido la [[Copa Libertadores de América]], en el año [[Copa Libertadores 1991|1991]].
wikipedia_archivo.txt:La estadificación es el proceso que ayuda a determinar la extensión y propagación de la enfermedad.
wikipedia_archivo.txt:El rostro es la parte que generalmente encontramos fosilizada.
wikipedia_archivo.txt:la frecuencia es la misma que en los Estados Unidos, aunque influye la prevalencia de las causas secundarias.
wikipedia_archivo.txt:El entendimiento es un espíritu que percibe ideas.
wikipedia_archivo.txt:La voluntad es un espíritu que opera con ideas o las produce.
wikipedia_archivo.txt:La imagen es una alegoría que relaciona la música con el sustento del amor del mismo modo que la comida es el sustento de la vida<ref>{{cita web|url=http://www.
wikipedia_archivo.txt:el modelo es el mismo que en ''[[El sacrificio de Isaac]]'', y ambas obras son de la misma fecha.
wikipedia_archivo.txt:el cual es un dispositivo que demuestra la [[conservación de la energía]] y [[Cantidad de movimiento#Conservación|conservación del movimiento]].
wikipedia_archivo.txt:el héroe es el hombre que derrota a la ''Terrible Mother'', rompe el diente de su vagina, y le fornica.
wikipedia_archivo.txt:La diferencia es una cuestión que depende del contenido que pueda tener cada uno.
wikipedia_archivo.txt:la cual es el elemento que sustenta la existencia de este mundo peculiar) durante años y la vida en el planeta acabaría en pocos meses.
wikipedia_archivo.txt:El PLN es un partido que se define [[socialdemócrata]], pero no utiliza el rojo como es usual en los partidos socialdemócratas o socialistas aunque sí utiliza de vez en cuando el [[rosa]].
wikipedia_archivo.txt:La voz es el sonido que, producido por la [[laringe]] a partir del aire pulmonar espirado, es luego amplificado y modificado por las ''cavidades de resonancia'', pero también es una expresión de la persona en su globalidad.
wikipedia_archivo.txt:la diferencia es un acento que en correos no le echan cuenta y encima no es castellano, porque Mollet es barbo pequeño en catalán, y nunca se ha llamado Barbito del Vallés, pero mantener otras que difieran más como San Baudilio/Sant Boi, que vamos, son igualitas ¿verdad? habría sido quizá más justo.
wikipedia_archivo.txt:El dos es un número que se parece a un patito"? (mejor no pruebo).
wikipedia_archivo.txt:El dos es un número que se parece a un patito" y lo que aparece en ese "artículo": "El dos (2) es el tercer número natural que sigue al uno y precede al tres", o, "2 es el primer dígito del número e", y me sorprendió mucho y me agarró desprevenido ver ese texto en esto que se supone una enciclopedia seria.
wikipedia_archivo.txt:el IRC es una cuestión que solo te compete a ti, como lo que hagas en otros ámbitos.
wikipedia_archivo.txt:el grabado es una dedicatoria que se ha asociado a la familia de Hákon (o Håkon) Jarl, un noble sueco del siglo XI, cuyo clan se radicó en la zona del [[Mälaren]] entre Sigtuna y Strängnäs.
wikipedia_archivo.txt:La inflorescencia es un panículo que se eleva de la base de los puntos creciendo debajo de las hojas.
wikipedia_archivo.txt:La aurora es un brillo que aparece en el cielo nocturno, usualmente en zonas polares.
wikipedia_archivo.txt:El ātman es la esencia que no depende de otras cosas; es una naturaleza intrínseca, cuya no-existencia es la [[anātman|insustancialidad]]|''Bodhisattvayogacaryācatuḥśatakaṭikā''  256.
wikipedia_archivo.txt:el nivel es un factor que siempre se puede compensar a voluntad en cualquier audición.
wikipedia_archivo.txt:la capilla es el edificio que primero se ve.
wikipedia_archivo.txt:La aurora es un brillo que aparece en el cielo nocturno, usualmente en zonas polares.
wikipedia_archivo.txt:la desviación es un proceso que resulta de la interacción social supone relativizar en exceso el propio concepto de desviación sin tener en cuenta que algunos comportamientos delictivos o desviados son universales, y no son suficientemente explicativos para estudiar la incidencia de la conducta criminal.
wikipedia_archivo.txt:la concentración es el reto que supone el duro viaje hasta Valladolid en los días más fríos del [[invierno]] castellano y la acampada al calor de las hogueras en la zona habilitada para el encuentro al abrigo de los pinares.
wikipedia_archivo.txt:la parroquia es el mismo que el del concejo de [[Tineo]], ''Tinetenses'', aunque también algunos son conocidos como [[Vaqueiro de alzada|Vaqueiros]].
wikipedia_archivo.txt:La aurora es un brillo que aparece en el cielo nocturno, usualmente en zonas polares.
wikipedia_archivo.txt:las armas es una práctica que los puristas reprueban en la heráldica porque no son legibles universalmente: la lectura de tal blasón ya no es directamente posible por un heraldista formado en el alfabeto cirílico (al igual que las letras cirílicas no serían legibles por un heraldo occidental).
wikipedia_archivo.txt:El amor es una costumbre que también se pierde”.
wikipedia_archivo.txt:La CEPA es una corriente que nuclea a diferentes agrupaciones en todo el país.
wikipedia_archivo.txt:la madre es una pintora que aborrece la responsabilidad de criar a sus hijos.
wikipedia_archivo.txt:Una nucleoproteina es una proteína que está estructuralmente asociada con un ácido nucleico (que puede ser ARN o ADN).
wikipedia_archivo.txt:La distribución es el elemento que peor funciona en el sistema energético del país.
wikipedia_archivo.txt:El LinkScanner es un elemento que ha generado polémica, pues presenta una mejora defectuosa en 8.
wikipedia_archivo.txt:un animago es un humano que ha aprendido a transformarse en un animal a voluntad—.
wikipedia_archivo.txt:un basilisco es el monstruo que habita la [[Cámara Secreta]].
wikipedia_archivo.txt:El desposicionamiento es una estrategia que consiste en desplazar contenido en buscadores donde nadie los ve, solo un porcentaje muy pequeño de los usuarios llega a la segunda página de Google cuando realiza búsquedas.
wikipedia_archivo.txt:el DPD es la misma que se usa en España y que se usa en la IMDb (allí tenían muchos problemas al principio porque usaban la capitalización anglosajona).
wikipedia_archivo.txt:La felodipina es un compuesto que pertenece al grupo de las [[dihidropiridina]]s.
wikipedia_archivo.txt:la cual es una tabla que también es usada para la representación de colores.
wikipedia_archivo.txt:La carátula es la misma que Max Music de España usa para su Locos por el Mix 2 del mismo año.
wikipedia_archivo.txt:La carátula es la misma que usan para el Máquina Total 7 de [[España]], con el doble de [[Bill Clinton]].
wikipedia_archivo.txt:El SNSD es un partido que surgió del Caucus de Miembros Independientes del Parlamento, CMIP, (conocido como "el club"), que estuvo activo en la [[Asamblea Nacional de la República Srpska]] durante la [[Guerra de Bosnia|guerra en Bosnia y Herzegovina]] desde la desintegración de Yugoslavia.
wikipedia_archivo.txt:la mascota es el potro que fue elegido mediante concurso entre la comunidad tecnológica.
wikipedia_archivo.txt:la revista es el mismo que el del WHK: educar a la sociedad con el fin de obtener la abolición del [[párrafo 175]].
wikipedia_archivo.txt:El negro es el color que cubre la [[Kaaba]], la Piedra Negra objeto de veneración y peregrinación en La Meca.
wikipedia_archivo.txt:la canción es el mismo que cuando fue lanzada previamente en ''[[Five Minutes with Arctic Monkeys]]''.
wikipedia_archivo.txt:los males es el injusto que no recibe su castigo.
wikipedia_archivo.txt:la micropercusión es el sistema que mejores resultados aporta.
wikipedia_archivo.txt:el salentino es un dialecto que, como la mayoría de los dialectos italianos, tiene construcciones y expresiones fonéticas que se han desarrollado a lo largo de la historia de manera diferenciada y no uniforme.
wikipedia_archivo.txt:La suya es una poesía que emplea la sátira para denunciar la situación política y social de la época.
wikipedia_archivo.txt:el budismo es un fenómeno que le exasperará en todo momento (…).
wikipedia_archivo.txt:el gravitino es un fermión que media en las interacciones de supergravedad, al igual que el [[fotón]] media en el [[electromagnetismo]], y el [[gravitón]] media presumiblemente en la [[gravitación]].
wikipedia_archivo.txt:La idea es la de que cada individuo pacífico debe estar en libertad para disponer de su persona, tiempo, y propiedad como a él le plazca.
wikipedia_archivo.txt:La mezcla es la misma que la actual: 22 tipos de tabacos y unas gotas de aceite de bergamota.
wikipedia_archivo.txt:La montaña es un mueble que por defecto está unido pero que se encuentra más frecuentemente bajo la forma de tres "montes" llamados ''cimas'', cuyo número se debe blasonar.
wikipedia_archivo.txt:El torbellino es un ritmo que pertenece a los departamentos del Tolima, Boyacá, Cundinamarca y los Santanderes, particularmente un torbellino se interpreta con un conjunto de cuerdas como la bandola, el tiple y la guitarra; acompañados por insturmentos percutidos como las quijada de burro, la carrasca o guiro y un chucho.
wikipedia_archivo.txt:la señalización es el mismo que si estuviera un tren ocupándolo.
wikipedia_archivo.txt:La instalación es la misma que si se hiciera desde el CD/DVD original.
wikipedia_archivo.txt:Un corredor es una pieza que puede moverse ilimitadamente en cualquier dirección, siempre y cuando no haya piezas por ese camino.
wikipedia_archivo.txt:Una brincadora es una pieza que se mueve al saltar sobre otra pieza (llamada obstáculo).
wikipedia_archivo.txt:Una cosa es el inepto que categoriza su pueblo en Localidades de Huesca, en Localidades de Aragón, en Huesca, en Localidades de España, en Aragón, en España y en Europa ''para que sea más fácil de encontrar'' y otra cosa un cierto nivel de redundancia en cuarto orden que facilita de manera tan notable el manejo entre categorías.
wikipedia_archivo.txt:La actividad es un concepto que nos sirve para modelar un proceso real a partir de uno ideal, y es para líquidos, es decir, corrige la no idealidad de los líquidos, a diferencia de la fugacidad que lo hace para gases.
wikipedia_archivo.txt:la tubería es un caño que va hasta el fondo del pozo por donde se produce el fluido).
wikipedia_archivo.txt:El crowdsourcing es un movimiento que utiliza redes de [[Internet]] para apoyar a la inteligencia colectiva a través de un conjunto de gente diversa, calificada y abierta.
wikipedia_archivo.txt:la música es la influencia que ejerció su familia sobre él.
wikipedia_archivo.txt:el cual es el mismo que se encuentra en las flautas Aconcagua desenterradas arqueológicamente.
wikipedia_archivo.txt:un individuo es una habilidad que en principio todos los humanos tienen, pero requiere un adiestramiento extensivo para desarrollarlo hasta un punto utilitario.
wikipedia_archivo.txt:El ranfañote es un dulce que consta de trozos de pan duro bañados en miel de [[Panela|chancaca]], mantequilla y clavo de olor mezclados con [[Carya illinoinensis|pecanas]], pasas, queso, [[Juglans regia|nueces]] y [[Coquito chileno|coquitos chilenos]].
wikipedia_archivo.txt:la clave es la piedra que recibe menor presión de entre todas las de un arco, este se colapsará si dicha piedra no existe.
wikipedia_archivo.txt:La historia es la misma que en Final Fantasy X-2, pero contiene mejoras, como nuevas misiones, un coliseo y un modo para capturar monstruos.
wikipedia_archivo.txt:la Unión es la palanca que multiplica las fuerzas de todos, y la Cooperación es para nosotros un régimen de solidaridad, para hacer del trabajo el adecuado instrumento de promoción personal y colectiva”.
wikipedia_archivo.txt:Una DOR es un documento que describe las características distintivas de lo local y provee una guía de diseño para influir en el desarrollo futuro y mejorar las cualidades físicas del área objetivo.
wikipedia_archivo.txt:el wilco es un árbol que ayuda a facilitar la respiración por su capacidad de producir más oxígeno, uno debe de sentarse bajo sus ramas y respirar, para notar el beneficio de aire más puro.
wikipedia_archivo.txt:La melancolía es la emoción que abunda en todos sus trabajos, en el momento que Francesca intenta profundizar en su propia alma y en sus emociones.
wikipedia_archivo.txt:la segunda es el texto que lo acompaña, de forma que <nowiki>{{No|No realizada|13}} = {{notdone}}.
wikipedia_archivo.txt:el 0811 es un número que me gusto y es una especie de parodia del 911.
wikipedia_archivo.txt:Un ejemplo es un poema que implícitamente criticaba a Jiang Qing por atacar a [[Wu Zetian]], una emperatriz de la [[Dinastía Tang]] del siglo VII que gobernó tras la muerte de su esposo.
wikipedia_archivo.txt:la canción es el mismo que aparece en el de «The Unforgiven» pero con siete años más.
wikipedia_archivo.txt:las piezas es la misma que en el ajedrez internacional, pero el primer paso debe hacerse solo con el peón de la reina, y solo 2 escaques hacia delante.
wikipedia_archivo.txt:El posicionamiento es la forma que la empresa se da a conocer (comunica) a sus clientes para estar en la cabeza de ellos como desea.
wikipedia_archivo.txt:El coro es una parte que es repetitiva y el ser humano es capaz de distinguirlo de forma muy fácil, pero lograr que un procesador entienda las características de un coro es algo complicado.
wikipedia_archivo.txt:El resultado es un contorno que representa la melodía de entrada, la cual entra a un motor de búsqueda que arroja una lista ranqueada con las melodías coincidentes.
wikipedia_archivo.txt:El Cadw es el servicio que se ocupa del entorno histórico de Gales y perteneciente a su [[Gobierno de Gales|Gobierno]], donde forma parte del Departamento de Vivienda, Regeneración y Patrimonio.
wikipedia_archivo.txt:la perdiz es un ave que queda fácilmente preñada.
wikipedia_archivo.txt:La ganadería es la actividad que permite a los pobladores cubrir los gastos de la familia.
wikipedia_archivo.txt:el primero es un vecino que llega un poco borracho, pues está celebrando su cumpleaños con algunos amigos, le piden a Cantinflas que les lleve unos mariachis y le dan dinero para contratarlos, por otro lado llega un compadre de Cantinflas llamado Don Elpidio ([[Óscar Pulido]]), quien trae una yegua llamada Josefina para cuidarla, pues próximamente estará participando en una carrera, la yegua tiene hambre, así que Cantinflas le propone a su compadre que lo acompañe al Tenampa a contratar los mariachis y que de regreso le compren alfalfa a la yegua.
wikipedia_archivo.txt:el texto es el único que contrajo este duque de Aliaga según la documentada genealogía de esta familia publicada por el Conde de los Acevedos (op.
wikipedia_archivo.txt:La red es la parte que se cuelga a lo largo del terreno de juego entre las líneas laterales.
wikipedia_archivo.txt:la película es la influencia que tuvo [[Putzi Hanfstaengl|Ernst Hanfstaengl]] sobre Hitler, quien fue ganando espacio en la política de la entonces [[República de Weimar]] hasta su consolidación como [[Führer]], en [[1934]].
wikipedia_archivo.txt:El formulario es el mismo que utilizan todos los países y que fue probado antes de su uso.
wikipedia_archivo.txt:La ganadería es la actividad que permite a los pobladores cubrir los gastos de la familia.
wikipedia_archivo.txt:La ganadería es la actividad que permite a los pobladores cubrir los gastos de la familia.
wikipedia_archivo.txt:el filósofo es el único que sabe lo fundamental, cómo vivir.
wikipedia_archivo.txt:el cual es un paquete que incluye el juego original junto con la expansión ''Barbarian Invasion''.
wikipedia_archivo.txt:la papa es una especie que se propaga asexualmente, los virus que presenta una determinada planta pasan a la siguiente generación clonal a través de los trozos de tubérculo empleados para la multiplicación.
wikipedia_archivo.txt:el ganador es la pareja que acabe el recorrido en el menor tiempo.
wikipedia_archivo.txt:La leyenda es una historia que posee referentes míticos en el universo prehispánico, pero que instaura su drama y su cortejo imaginario y angustiante en el orden colonial.
wikipedia_archivo.txt:La Llorona es la mujer que, por renunciar a su función maternal, es escarmentada con un castigo terrible que debe sufrir para toda la eternidad, como estremecedor ejemplo para las mujeres y madres futuras.
wikipedia_archivo.txt:La Llorona es una mujer que ahogó a sus tres hijos (dos niños y una niña de entre siete y diez años) como venganza porque su marido la abandonó por otra mujer.
wikipedia_archivo.txt:La víctima es el único que puede ver al perro, que se describe como del tamaño del [[Labrador Retriever]], pero no es realmente de esta raza.
wikipedia_archivo.txt:la cual es la única que sabe su auténtico nombre.
wikipedia_archivo.txt:las ideas es el mismo que el orden y conexión de las cosas»).
wikipedia_archivo.txt:el azar es una idea que roza la temeridad; una idea que, o es lo más absurdo del mundo, o lo más profundo imaginable.
wikipedia_archivo.txt:la población es un proceso que también se ha venido produciendo en el medio rural, al ir creciendo los pueblos y aldeas con el desarrollo de los servicios, escuelas y otras obras de tipo urbano, que hacen más beneficioso el agrupamiento de los habitantes, aunque sigan dedicándose a las tareas agrícolas.
wikipedia_archivo.txt:un detalle es el parche que lleva en su ojo derecho, igual al que Rugal usó luego de que Goenitz le arrancara el ojo.
wikipedia_archivo.txt:la inmortalidad es una maldición que perturba el ciclo natural de la vida.
wikipedia_archivo.txt:La elaboración es la misma que la del tortel de Reyes, aunque igualmente hoy se hace con todo tipo de rellenos: desde el tradicional, que es el de mazapán, hasta rellenos de nata y de crema.
wikipedia_archivo.txt:el Club es el único que no es de [[Ciudad de Resistencia|Resistencia]].
wikipedia_archivo.txt:la cual es un ente que argumenta que el ''software'' es conocimiento y debe poderse difundir sin trabas.
wikipedia_archivo.txt:La Tanatosis es una disciplina que solo conoce la línea de sangre Samedi y que está relacionada con la muerte y la putrefacción.
wikipedia_archivo.txt:El charrasquillo es una planta que se puede encontrar en [[bosque tropical]] [[caducifolio]], dominado por especies arborescentes, donde la temperatura anual media oscila entre los 20 y 29 °C, con lluvias estacionales muy marcadas y cuya precipitación media anual varía entre los 300 y 1200 mm, también puede crecer y desarrollar en [[matorral xerófilo]] cuyo clima es seco, con lluvias muy escasas y precipitación menor a los 700 mm anuales, con temperatura promedio de 12 a 26 °C, puede encontrarse en elevaciones de 700-2420 {{esd|m s.
wikipedia_archivo.txt:Los reptiles es la especie que más habita siendo endémicos en alto porcentaje y algunos de los cuales son exclusivo de este lugar.
wikipedia_archivo.txt:el antagonista es un héroe que se le opone.
wikipedia_archivo.txt:El etanol es el tóxico que introducimos en el cuerpo al consumir alcohol.
wikipedia_archivo.txt:la carta es el privilegio que se le concedía a los habitantes de la ciudad, por el cual les convertía en [[vasallo]]s únicamente del rey.
wikipedia_archivo.txt:Un kernel es el código que se ejecuta en el dispositivo, la función que ejecutan los diferentes flujos durante la fase paralela.
wikipedia_archivo.txt:El ANS es una herramienta que ayuda a ambas partes a llegar a un consenso en términos del nivel de calidad del servicio, en aspectos tales como tiempo de respuesta, disponibilidad horaria, documentación disponible, personal asignado al servicio, etc.
wikipedia_archivo.txt:la Tierra es el eje que lo mantiene todo unido.
wikipedia_archivo.txt:la crítica es una pena que Spike Edney se haya dado a conocer a raíz de la muerte de Freddie Mercury, ya que Mercury fue aparte del vocalista de Queen, el [[teclista]] de la banda británica y lógicamente porque nunca fue miembro de la banda.
wikipedia_archivo.txt:Un ejemplo es el movimiento que se genera en un [[Ascensor|elevador]] de un piso a otro.
wikipedia_archivo.txt:Un gas es una sustancia que normalmente se encuentra en el estado gaseoso a temperaturas y presiones ordinarias; un vapor es la forma gaseosa de cualquier sustancia que constituye un líquido o un sólido a temperaturas y presiones normales, mientras que un gas perfecto requiere el proceso de [[licuefacción de gases|licuefacción]], para pasar al estado líquido.
wikipedia_archivo.txt:el operculo es la estructura que actúa de puerta o tapa de la concha.
wikipedia_archivo.txt:El mazamiztli es un felino que se asemeja al venado o al ciervo, porque sus orejas puntiagudas se asemejan a los cuernos de estos.
wikipedia_archivo.txt:La aposición es un giro que añade un complemento nuevo al objeto del verbo.
wikipedia_archivo.txt:el objetivo es el mismo que si jugara un único jugador, destruir a todos los monstruos del área para avanzar al área siguiente.
wikipedia_archivo.txt:La torre es el elemento que reúne los mayores motivos ornamentales, junto con la portada principal, presidida por el relieve de un león, que sostiene en sus fauces un tablero ajedrezado, en alusión al [[escudo de armas|escudo heráldico]] del [[Valle de Baztán]] ([[Navarra]]).
wikipedia_archivo.txt:la procreación es una consecuencia que puede aparecer o no.
wikipedia_archivo.txt:el Estado es el único que puede ejercer violencia en contra de los particulares y se convierte en una obligación cuando es procedente conforme a la ley en aras de lograr una justicia correctiva.
wikipedia_archivo.txt:La fresa es el fruto que se produce en el municipio y por el que se ubica a Zamora.
wikipedia_archivo.txt:La coima es la polilla que roe el mecanismo de nuestra administración, la rémora que detiene la marcha de la nave del Estado (y esta vez es cierto el mito de la rémora y la macana de la nave del Estado), la coima es el aceite lustral conque cuanto bicho inspector y subinspector que vagabundea por ahí, lubrifica sus articulaciones y engorda su estómago; la coima es la madre de muchos bienestares, el alma de numerosas prosperidades, el ángel tutelar de los que venden aserrín por harina, achicoria por café, pan quemado por chocolate, mármol molido por azúcar, la coima es la diosa protectora de todos los tahúres que pululan en nuestra tierra, de todos los comisarios que entran flacos y salen gordos, de todos los magistrados que se taponan los oídos para no escuchar los alaridos de la justicia, ¿qué no es la coima, la enorme, la nutritiva coima? Donde se clave la vista, allí está: invisible, segura, efectiva, certera.
wikipedia_archivo.txt:La compacticidad es una propiedad que busca generalizar el concepto de un subconjunto cerrado y acotado en el [[espacio Euclidiano]].
wikipedia_archivo.txt:El ábrego es un viento que tiene mala fama en toda la [[cornisa Cantábrica|región Cantábrica]], ya que suele estar asociado a [[resfriado común|catarros]], [[cefalea]]s y estados depresivos.
wikipedia_archivo.txt:El chasís es el mismo que el del [[Volkswagen Karmann Ghia|Karmann Ghia]] ''(tipo 14)'', que a su vez se basó en el [[Volkswagen Sedán]], la transmisión y el eje trasero se tomaron de la primera generación de la [[Volkswagen Combi]] ''(tipo 2)'' con ligeras modificaciones.
wikipedia_archivo.txt:el juego es la narración que el príncipe le está contando a Farah, no al jugador.
wikipedia_archivo.txt:El ctenolio es el rasgo que define a la familia moderna de Pectinidae y es una característica que ha evolucionado dentro del linaje.
wikipedia_archivo.txt:El suspensor es una estructura que al parecer introduce el embrión al tejido gametofítico, además de orientar la superficie de absorción del embrión hacia su fuente de alimento funcionando entonces como un conducto de nutrientes para el embrión en desarrollo.
wikipedia_archivo.txt:El dispositivo es la entidad que directamente interactúa con el humano, como lo hace un teclado o un ratón.
wikipedia_archivo.txt:Los Caracoles es una represa que tiene la triple función de generar energía eléctrica, acumular agua para regadío en un río estacional, variable y aportar un nuevo recurso turístico a la provincia.
wikipedia_archivo.txt:el cachirulo es una prenda que se ha popularizado como identificativa de las [[fiestas del Pilar]] al llevarlo los jóvenes anudado al cuello como elemento decorativo.
wikipedia_archivo.txt:una trenza es la trenza que deshace lo que hizo la primera.
wikipedia_archivo.txt:El tratamiento es el mismo que para la encuesta o la observación participativa y es incluir porcentajes o medias y análisis de regresión o correlación o de análisis espacial o factorial (llamado en inglés ''path analysis''), que sean precisos.
wikipedia_archivo.txt:El reshimu es el residuo que quedó de la luz infinita que volvió a Dios mediante el tzimtzum.
wikipedia_archivo.txt:el anunciante es el sujeto que da a conocer la noticia, que la anuncia.
wikipedia_archivo.txt:el ganador es el corredor que acumule la menor cantidad de puntos (pies) al final de la competición.
wikipedia_archivo.txt:La seguridad es un tema que no se deja de lado, los [[airbags]] son estándar, [[Sistema antibloqueo de ruedas|frenos ABS]], carrocerías colapsables y otros detalles de confort.
wikipedia_archivo.txt:Un Bioparque es un lugar que combina los objetivos de los Jardines Botánicos, Zoológicos, Acuarios y Museos de Historia Natural y Antropología, donde los visitantes pueden entrar en contacto con la naturaleza, conocer numerosas especies de animales y plantas, y aprender acerca de la protección y preservación de las mismas.
wikipedia_archivo.txt:El acuario es un ámbito que permite apreciar la vida bajo el agua, donde es posible conocer desde una poza de marea hasta la recreación de un río de la [[Mesopotamia]].
wikipedia_archivo.txt:El realismo es un movimiento que se desarrolló entre 1830 y 1870.
wikipedia_archivo.txt:El Vizarrón es una delegación que cuenta con mucha riqueza natural y tiene una vasta vegetación en la que se pueden encontrar frutas como ciruela y granada.
wikipedia_archivo.txt:la verdad es un tirano que debe ser destronado.
wikipedia_archivo.txt:el Polterabend es una fiesta que se celebra incluso con más pasión y descontrol que la propia boda).
wikipedia_archivo.txt:la actualidad es una compañía que desarrolla, fabrica y monta [[aeronave]]s, [[motor|motores de aviación]], [[helicóptero]]s y sus respectivos componentes y piezas.
wikipedia_archivo.txt:la fuente es una nereida que toca la guitarra y mira hacia la capilla familiar; la connotación, evidentemente acuática, se ha dicho, es una posible referencia a los viajes ultramarinos que realizaron los condes como adelantados de las [[Capitania General de Filipinas|Islas Filipinas]].
wikipedia_archivo.txt:El nombre es un paraguas que abarca muchos grupos diferentes, bajo este paraguas encontrará a muchos; partidarios del senador [[Ron Paul]], [[Americans for Prosperity]], religiosos conservadores, candidatos independientes, y ciudadanos que nunca antes habían estado activos en [[política]], ciertamente, el paraguas es gigantesco.
wikipedia_archivo.txt:La proporción es la misma que la de la bandera nacional española.
wikipedia_archivo.txt:la trama es una historia que Billy le cuenta a Miss Butterbean, quien inicialmente le preguntó qué había pasado con su informe.
wikipedia_archivo.txt:el signo es el sello que surge entre dos conciencias individuales organizadas socialmente.
wikipedia_archivo.txt:la colección es una expresión que figura al [[Vulva|sexo femenino]], originada en la Francia del [[siglo XVIII]].
wikipedia_archivo.txt:El café es el producto que en la actualidad es la base de la actividad económica, debido a este cultivo se han dejado de sembrar otros productos como el maíz o el frijol, cuando son cultivados estos últimos productos sólo se utilizan para el autoconsumo.
wikipedia_archivo.txt:La raíz es la misma que el nombre propio masculino Teodoro.
wikipedia_archivo.txt:la fecha es el destilado que se comercializa.
wikipedia_archivo.txt:Un actuador es un transductor que recibe información y produce una salida, consistente en alguna forma de energía física.
wikipedia_archivo.txt:La Geografía es el turismo que cubre una gran variedad de intereses incluyendo los impactos humanos sobre el paisaje entendido como sistema socio-ecológico.
wikipedia_archivo.txt:Un nodo es una computadora que ejecuta un DTM o un DBM o ambos.
wikipedia_archivo.txt:los trenes es la misma que el resto de la línea, 20 minutos, a diferencia de las líneas de metro de Barcelona, que habitualmente circulan cada 3-10 minutos, según la estación.
wikipedia_archivo.txt:el nacimiento es la carta que Juan II envió a la ciudad de [[Segovia]] anunciando el nacimiento:<ref>Texto completo en D.
wikipedia_archivo.txt:la segunda es un error que es de [[Wikipedia:Usa el sentido común|usar el sentido común]].
wikipedia_archivo.txt:el Estado es la organización que surge en el mundo occidental a partir del Renacimiento.
wikipedia_archivo.txt:la RAE es la normativa que hay que seguir.
wikipedia_archivo.txt:el español es el idioma que, por suerte o por desgracia, nos ha tocado usar en Argentina, en Bolivia, en España, en Perú y en todos esos lugares que conocemos.
wikipedia_archivo.txt:El resultado es una entidad que acaba convirtiéndose en el [[Borg (Star Trek)|Borg]] más desarrollado visto hasta ese momento.
wikipedia_archivo.txt:la isla es un desafío que convierte a sus visitantes en privilegiados.
wikipedia_archivo.txt:La canción es un villancico que relata la violación de [[Santa Claus]].
wikipedia_archivo.txt:El copyrightwarning es un aviso que está diciendo algo incorrecto, pues no se ha aprobado el cambio.
wikipedia_archivo.txt:el álif es un distintivo que no tiene función fonológica sino morfológica.
wikipedia_archivo.txt:La plagiocefalia es una alteración que se produce por el cierre prematuro de la sutura coronal, puede ser derecha o izquierda y en los casos bilaterales forma braquiocefalia.
wikipedia_archivo.txt:la pirámide es el único que sabe que se trata de una pirámide y puede justificar retornos inferiores a los prometidos debido a fluctuaciones del mercado en la supuesta inversión.
wikipedia_archivo.txt:La película es un documental que trata sobre los jóvenes europeos.
wikipedia_archivo.txt:La libertad es la cualidad que define a este personaje que realiza varios viajes en busca del amor que cree encontrará en otro lugar.
wikipedia_archivo.txt:La secuencia es la misma que la realizada por un solo rescatista, pero después de observar la ausencia de respuesta, uno controla las compresiones cardíacas mientras que otro la respiración artificial.
wikipedia_archivo.txt:El grooming es la amenaza que más perciben los padres, según un estudio de INTECO|url=http://stop-grooming.
wikipedia_archivo.txt:las teclas es la misma que en las máquinas de escritura braille mecánicas (Máquina Perkins).
wikipedia_archivo.txt:la medicina es un área que está necesitada de recomendaciones sustentadas por evidencias.
wikipedia_archivo.txt:la saga es el vehículo que impulsó a los actores Vin Diesel y Paul Walker al estrellato.
wikipedia_archivo.txt:La fuente es el periódico que entrega el premio.
wikipedia_archivo.txt:Un agregador es una institución que recopila los objetos digitales de un grupo de proveedores de contenido y los transmite a Europeana.
wikipedia_archivo.txt:una iglesia es la posición que el rey en general y la reina en el caso específico tendría en la jerarquía de la iglesia anglicana.
wikipedia_archivo.txt:el cual es el nombre que se le da al club de fans de dicha banda.
wikipedia_archivo.txt:El Socorro es la misma que impera en la llanura venezolana, en las orillas de los ríos y quebradas están las selvas de galería y hacia el sur existen extensos morichales así como amplios palmarés, cujíes, guásimo, robles, carnestolendas, oreja de ratón; etc.
wikipedia_archivo.txt:Un ejemplo es la forma que proponen los [[Zapatistas]] con la [[Otra Campaña]].
wikipedia_archivo.txt:la Tierra es la aceleración que produce la fuerza gravitatoria terrestre; su valor en la superficie de la Tierra es, aproximadamente, de 9,8{{esd}}m/s².
wikipedia_archivo.txt:La avenida es la calle que limita con todos los barrios, es decir, les cambia el nombre.
wikipedia_archivo.txt:los bibliotecarios es una autoridad que se basa en la confianza de la comunidad, por lo que es dada por supuesta en cada uno de vosotros, no tenéis que justificarla, y es la misma para todos.
wikipedia_archivo.txt:el desaireador es un tanque que está a continuación del tanque cisterna.
wikipedia_archivo.txt:la oferta es una perturbación que afecta a la economía y cuya primera consecuencia es un desplazamiento de la curva de oferta agregada.
wikipedia_archivo.txt:El terrorismo es una amenaza que amenaza la humanidad y la humanidad debe unirse en la lucha contra este flagelo.
wikipedia_archivo.txt:el recinto es el único que cumple en el país con los requisitos de la UEFA, desde 2004, todos los equipos chipriotas juegan ahí sus partidos en competencias europeas.
wikipedia_archivo.txt:La cultura es un concepto que a menudo evoca pensamientos de un Monet, una sinfonía de Mozart, o bailarinas en tutús bailando el Lago de los Cisnes.
wikipedia_archivo.txt:la replicación es un evento que surgió en una etapa anterior a la separación de los tres dominios de la vida.
wikipedia_archivo.txt:la villa es una mención que hace de ella el gobernador y capitán general de Guatemala Pedro de Alvarado en la sesión del Cabildo de la ciudad de Santiago de los Caballeros de Guatemala el día [[6 de mayo]] de [[1525]] y que dice: {{cita|1=Que por cuanto él, en nombre de sus majestades, ha hecho elección en esta ciudad de alcaldes y regidores, entre los cuales eligió por regidor a Diego de Holguín, el cual se fue de está ciudad a vivir y permanecer en la villa de San Salvador de la cual es Alcalde.
wikipedia_archivo.txt:La Diana es una labor que recoge una única pieza.
wikipedia_archivo.txt:los ojos es la pelota que tiene una estrella y le quita el sombrero al Otro Bobinsky, súbitamente una rata acróbata salta y se la lleva, donde momentos después el cuerpo del hombre se disuelve, revelando que eran ratas dentro de la ropa de Bobinsky.
wikipedia_archivo.txt:la española es la única que no la usa.
wikipedia_archivo.txt:El Himno es el mismo que el de la Universidad de Colima, escrito por Jaime I.
wikipedia_archivo.txt:la Cobata es la única que podría representar a una persona fallecida, .
wikipedia_archivo.txt:La Mancha es una variedad que se caracteriza por ser muy aromática y por la ausencia de poder [[astringente]].
wikipedia_archivo.txt:El escenario es el mismo que el de Asalto a la Sala de Control, excepto que el jugador va en sentido contrario y es de noche.
wikipedia_archivo.txt:el igualitarismo es una doctrina que sostiene que todos los seres humanos deben ser tratados como [[igualdad social|iguales socialmente]] —[[igualdad ante la ley]], [[igualdad de oportunidades]] e [[igualdad de resultados]]—  con los mismos derechos [[libertad|políticos]], [[Libertad económica|económicos]], [[Justicia social|sociales]] y [[Derechos civiles y políticos|civiles]].
wikipedia_archivo.txt:el igualitarismo es una doctrina que considera que las personas son iguales por naturaleza y lleva a tratarlas a todos como iguales.
wikipedia_archivo.txt:El señor es un escritor que tiene numerosas obras, habria que identificar que es FP en el artículo y eliminarlo lo mismo con lo no neutral, el artículo aparentemente es rescatable.
wikipedia_archivo.txt:la altitud es un túnel que se suele cerrar a la circulación con cierta frecuencia durante el invierno.
wikipedia_archivo.txt:La repugnancia  es un sentimiento que se puede adquirir desde la infancia; un ejemplo de esto es el momento en que el niño hace sus necesidades, pero el sentido que se le da a esta palabra es mayormente influido por la sociedad.
wikipedia_archivo.txt:el cual es un proceso que perjudica los genes deseados por la aparición de caracteres negativos.
wikipedia_archivo.txt:El Espinal es un pueblo que conserva costumbres ancestrales, con cierta modificación pero con importante esencia espiritual.
wikipedia_archivo.txt:la corredera es una estructura que soporta al cañón, el alojamiento y las otras partes que retroceden, y permite que estas puedan retroceder.
wikipedia_archivo.txt:un cañón es el ángulo que el eje del ánima del cañón forma con la cubierta, medido perpendicular a la cubierta.
wikipedia_archivo.txt:El norovirus es un virus que se llamó originalmente el ''"agente de Norwalk"'' en honor a [[Norwalk (Ohio)|Norwalk]], [[Ohio]] en los [[Estados Unidos]], donde se produjo un brote de gastroenteritis aguda entre los niños de la escuela primaria Bronson en noviembre de 1968 (aunque ya se había descubierto un brote en 1936 en [[Roskilde]], [[Dinamarca]]), donde se conoce comúnmente como ''"Roskilde syge"'' o ''"enfermedad de Roskilde"''.
wikipedia_archivo.txt:la solución es la misma que la ocultación de plantilla.
wikipedia_archivo.txt:La uniformidad es un valor que deberíamos conserva" que avalaría la primera opción y "renunciar a esa uniformidad ya que nos encontramos ante dos posturas irreconciliables" que avalaría la segunda opción.
wikipedia_archivo.txt:La cita es la marca que identifica un contenido como no FP, de ahí su importancia.
wikipedia_archivo.txt:El filme es un musical que cuenta la historia de ''Alice "Ali" Marilyn Rose'' (Aguilera) una joven que se muda a [[Los Ángeles]] a seguir su sueño de cantar y termina en un bar burlesque.
wikipedia_archivo.txt:La jugabilidad es la misma que la de su antecesor, se divide en dos partes.
wikipedia_archivo.txt:la carrocería es el mismo que el del Civic Type R de 8º generación.
wikipedia_archivo.txt:las teorías es una leyenda que corre entre los vecinos del pueblo.
wikipedia_archivo.txt:La pila es un segmento que es de suma utilidad en estos microprocesadores.
wikipedia_archivo.txt:la Noche es el único que puede ayudarlo.
wikipedia_archivo.txt:un capítulo es el único que sabe que Flapjack es un chico y no una chica, aunque le hace dos cirugías para cambiarle la voz y le da una de sus patillas para que la use como bigote.
wikipedia_archivo.txt:la noche es el mismo que durante el día.
wikipedia_archivo.txt:la virtualidad es un concepto que sirve para describir que existe una escala continua que oscila entre lo que se puede definir como completamente virtual, es decir, una [[realidad virtual]], y lo que es completamente real (la realidad) .
wikipedia_archivo.txt:el segundo es un DVD que contiene el concierto Reborn 2001 y 3 presentaciones realizadas en 1987 en el gimnasio Manuel Plaza.
wikipedia_archivo.txt:el dolor es la misma que te hiso llorar.
wikipedia_archivo.txt:El MIDE es una organización que opera sin fines de lucro, integrada por un museo, un centro de información, un programa de talleres y cursos llamado Foro Educativo y un programa cultural.
wikipedia_archivo.txt:los Ángeles es la iglesia que dirige la Arquidiócesis de Los Ángeles.
wikipedia_archivo.txt:la Paz es la iglesia que dirige la Diócesis de Honolulu; es la iglesia católica más antigua de los Estados Unidos.
wikipedia_archivo.txt:el cual es un movimiento que da más importancia al fondo que a la forma.
wikipedia_archivo.txt:La película es un proyecto que [[Luis Buñuel]] quería realizar.
wikipedia_archivo.txt:la teja es un material que se ha difundido por todas partes gracias a su posibilidad de transporte, el adobe y el tapial se encuentran circunscritos a aquellos puntos en que la litología ofrece materiales adecuados.
wikipedia_archivo.txt:El icono es el glifo que representa a Cuitláhuac.
wikipedia_archivo.txt:El símbolo es el mismo que identifica a esta alcaldía, un águila cayendo.
wikipedia_archivo.txt:El símbolo es el mismo que identifica a esta avenida, un círculo dividido a la mitad verticalmente.
wikipedia_archivo.txt:El ícono es el mismo que tiene la [[Pantitlán (estación)|estación de Metro homónima]].
wikipedia_archivo.txt:Un megaiglesia es una iglesia que tiene una asistencia de 2000<ref name=autogeneratedMega>{{Cita web|título=El bien y el mal de la religión (''en inglés'')|autor=Biard, Julia ''The Sydney Morning Herald''.
wikipedia_archivo.txt:la guitarra es el instrumento que lo identificó permanentemente en la memoria de los adeptos al tango, también se desempeñó como [[bandoneonista]].
wikipedia_archivo.txt:La ufología es una pasión que uno lleva desde el vientre de la madre, que se lo lleva en la sangre”, explicó emocionado el cuencano.
wikipedia_archivo.txt:la conciencia es una práctica que ha existido desde el inicio de la historia del hombre.
wikipedia_archivo.txt:la fractura es el análisis que intenta descubrir cuáles de esas fallas son seguras (si eso es así, no crecerán) y cuál es el nivel de servicio máximo que le podemos exigir a la estructura.
wikipedia_archivo.txt:las palomitas es el mismo que en la serie [[Drake & Josh]].
wikipedia_archivo.txt:el organicismo es el enfoque que enfatiza la organización (particularmente las propiedades de [[autoorganización]]), en lugar de la composición de los [[Ser vivo|organismos]].
wikipedia_archivo.txt:El patín es un deporte que se practica y que tiene lugar en las instalaciones del Club Fraternidad.
wikipedia_archivo.txt:la vidriera es el mismo que uso Jennifer Lopez para un Photoshoot en 1998 en Cannes.
wikipedia_archivo.txt:el juego es una actividad que -como cualquier otra que implique variaciones en la química cerebral- puede llegar a causar adicción, y resultar peligrosa en determinados casos.
wikipedia_archivo.txt:La difenpiramida es un compuesto que carece de grupos reactivos o libremente ionizables, en contraste con el [[AINE]] convencional.
wikipedia_archivo.txt:El primero es un dispositivo que acumula agua y que está conectado a un sistema automático de [[riego]] que provoca el apagado del sistema en caso de lluvia.
wikipedia_archivo.txt:la rota es un instrumento que experimenta un cierto renacimiento en contextos de música antigua y "Folk", sobre todo en las Islas Británicas, y hay quien lo considera el instrumento nacional de Gales.
wikipedia_archivo.txt:la cual es una red que aglutina a grupos de América y Europa.
wikipedia_archivo.txt:el resultado es un disco que, a comienzos del siglo XXI, es considerado como fundacional para el desarrollo del género en el país.
wikipedia_archivo.txt:el monolito es el instrumento que induce la inteligencia en los monos antropoides, e induce así en ellos la transición a un nivel superior en el que desarrollarán la habilidad de construir herramientas simples, de manera que la caza y la recolección sean más eficientes.
wikipedia_archivo.txt:las aves es el álula que se usa para evitar la [[entrada en pérdida|pérdida de sustentación]] en vuelo a baja velocidad, por ejemplo en el aterrizaje); pero las "manos" de coelurosaurios están formadas por los dedos 1, 2 y 3 (equivalentes a pulgar índice y mayor en los humanos).
wikipedia_archivo.txt:un W610 es el mismo que el del K550, salvo que el W610 tiene soporte para animaciones [[SWF]], integra TrackID en la radio FM y por supuesto, posee el reproductor Walkman 2.
wikipedia_archivo.txt:la actual es una estrella que sobresale.
wikipedia_archivo.txt:un borrado es el precio que debemos pagar por tener una enciclopedia bastante libre de artículos al divino botón, soberanos plagios y páginas repletas de tonteras.
wikipedia_archivo.txt:la serie es una persona que hace de todo para que las cosas salgan a su favor, por el bien del mundo, siendo acciones incluso malvadas.
wikipedia_archivo.txt:el segundo es una balada que termina con una narración del último verso del poema epónimo.
wikipedia_archivo.txt:la música es la flexibilidad que se debe lograr para adaptarse a los sucesos no lineales del juego.
wikipedia_archivo.txt:el secuestrador es un conocido que ha salido en libertad condicional, se pone a trabajar por encontrar a la chica antes de que sea asesinada.
wikipedia_archivo.txt:la hembra es un tambor que mide de 14 a 15 pulgadas de diámetro y el macho mide de 13 a 14 pulgadas.
wikipedia_archivo.txt:la historia es el conocimiento que se transmite mediante investigación, no por transmisión antiquísima, como el [[mito]].
wikipedia_archivo.txt:el hombre es un ente que necesita estar en contacto directo con la naturaleza para poder satisfacer sus necesidades.
wikipedia_archivo.txt:la informacion es una pagina que tengo en propiedad asi que me gustaria saber que debo hacer para poder copiar la informaicon de mi pagina y no entrar en conflicto.
wikipedia_archivo.txt:La Minimi es un arma que dispara a [[cerrojo abierto]] y solamente en modo completamente automático.
wikipedia_archivo.txt:La Minimi es un fusil que dispara proyectiles refrigerada por aire, que emplea el sistema de recarga accionada por gas y un pistón de recorrido corto.
wikipedia_archivo.txt:El tema es una parodia que habla de todo lo que ella quiere y todas las cosas que haría para tener mucho dinero y ser famosa.
wikipedia_archivo.txt:El bloque es el mismo que el del 3.
wikipedia_archivo.txt:La citosina es un nucleótido que está presente tanto en el ADN como en el ARN.
wikipedia_archivo.txt:Una proteína es un polímero que se compone de [[aminoácido]]s que están unidos por [[Enlace peptídico|enlaces peptídicos]] .
wikipedia_archivo.txt:La GDC es una conferencia que busca compartir la experiencia del desarrollo de videojuegos a sus asistentes, esta conferencia comenzó a realizarse en el año de 1989 por Chris Crawford en San José, California contando con una asistencia de 125 desarrolladores.
wikipedia_archivo.txt:los tribunales es el especialista que lleva a cabo las actuaciones jurídicas necesarias para ello, tales como liquidaciones tributarias (de impuestos de actos jurídicos documentados y tasas judiciales), inscripciones en registros públicos (de la propiedad, mercantiles, de bienes muebles, civiles, de patentes, etc.
wikipedia_archivo.txt:el cual es una palabra que denota la incorporación del sistema de doble árbol de levas a la cabeza.
wikipedia_archivo.txt:el cual es un fruto que tiene altos contenidos de proteínas y carbohidratos.
wikipedia_archivo.txt:los creyentes es el rasgo que más caracteriza a estas iglesias: la espiritualidad personal y la conversión interior, en consonancia con los postulados de la Reforma y especialmente de los anabaptistas, que insistían en re-bautizar a los niños.
wikipedia_archivo.txt:la villina es un factor que permite que la célula adopte su configuración fluida.
wikipedia_archivo.txt:El balonmano es un deporte que llegó con los inmigrantes alemanes y se ha vuelto muy popular en las escuelas de Brasil.
wikipedia_archivo.txt:el contenido es el mismo que en Wikipedia.
wikipedia_archivo.txt:el Sí es un mensaje que aleja a todos los inversores y no sólo a los extranjeros"'', agregando que ''"la argumentación esgrimida en contra de la ley supone una concepción estatista, desconfiada y hasta hostil, del sector privado y de la inversión extranjera, cuyo fracaso está demostrado con la caída del socialismo real.
wikipedia_archivo.txt:el dispositivo es el aparato que lee o graba los datos almacenados en los soportes; Los componentes de [[hardware]] que escriben o leen datos en los medios de almacenamiento se conocen como dispositivos o unidades de almacenamiento.
wikipedia_archivo.txt:La Chimenea es un hito que se ha convertido en elemento escultórico que representa al Tajo de Tequixquiac y Barrio del Refugio, su construcción semeja a las chimeneas de las haciendas mineras de Real del Monte, debido a que fue construido y financiado por ingleses contratados por el gobierno de Porfirio Díaz.
wikipedia_archivo.txt:La relevancia es la importancia que tiene para quienes usan el messenger como fuente de información, creo que se debe de crear el artículo, como ha sucedido con otros que ofrecen este tipo de reseñas (como [[Anime News Network]])--[[Usuario:LyingB|LyingB]] [[Archivo:WikiLetraMini.
wikipedia_archivo.txt:la cocaína es el dinero que compra todo, es decir, que en el sur del país no ha vuelto a aparecer ni un billete y ninguna moneda, por lo tanto usan la cocaína como dinero para canjear por bienes básicos para el sostenimiento diario.
wikipedia_archivo.txt:La superior es la misma que crea el arco que rodea las carátulas y tiene unas ménsulas que rodean todo el monumento.
wikipedia_archivo.txt:un niño es un elemento que presagia el futuro del niño Jesús inocente.
wikipedia_archivo.txt:un egresado es una persona que ha terminado sus estudios —con éxito, se supone— ¿alguien entiende que puede ser una persona que no llegó a graduarse?).
wikipedia_archivo.txt:las pieles es un estafador que paga monedas a la gente ignorante por la valiosa [[peletería]].
wikipedia_archivo.txt:un ácido es una sustancia que puede ceder protones, y una base es una sustancia que puede aceptar''.
wikipedia_archivo.txt:el consenso es la argumentación que recibe mayor numero de apoyos (o eventualmente menor, según la calidad de los suscriptores?): en ambas subyace la idea de oclocracia.
wikipedia_archivo.txt:El cimologista es la persona que estudia la cimología.
wikipedia_archivo.txt:las circundantes es el enfoque que se le da, ya que no se pretende elaborar una memoria de conjunto que glorifique los territorios pertenecientes a la corona, sino que busca el beneficio, la gloria de la monarquía, exaltando las características de los monarcas.
wikipedia_archivo.txt:El Playpass es el ingreso que asegura el acesso sin fila a las atracciones (excepto atracciones que se pagan separadamente).
wikipedia_archivo.txt:El texto es una reivindicación que critica las interferencias de los poderes políticos que afectan al mundo de [[Internet]] y defiende la idea de un [[ciberespacio]] [[soberanía|soberano]].
wikipedia_archivo.txt:un ave es la misma que la del ambiente,  y así las aves tienen un intercambio de gases más eficiente, tanto de oxígeno  como de dióxido de carbono, que el que ocurre en los mamíferos.
wikipedia_archivo.txt:el tiroteo es un robo que salió mal).
wikipedia_archivo.txt:El tiempo es el único que pone las cosas correctas.
wikipedia_archivo.txt:La cebolla es un alimento que se caracteriza por su bajo valor calórico y alto contenido en fibra.
wikipedia_archivo.txt:El actor es una persona que se expone a sí misma y a su cuerpo públicamente.
wikipedia_archivo.txt:las aves es el álula que se usa para evitar la [[entrada en pérdida|pérdida de sustentación]] en vuelo a baja velocidad, por ejemplo en el aterrizaje); pero las "manos" de coelurosaurios están formadas por los dedos 1, 2 y 3 (equivalentes a pulgar índice y mayor en los humanos).
wikipedia_archivo.txt:Un actor es una persona que no te escucha a menos que estés hablando de él''  || [http://es.
wikipedia_archivo.txt:El valor es el precio que la vida exige para la [[paz]]'' || [http://en.
wikipedia_archivo.txt:Un experto es una persona que ha cometido todos los errores que pueden cometerse en un determinado campo.
wikipedia_archivo.txt:El origen es el mismo que el estadounidense y la cantidad de ingredientes es muy similar.
wikipedia_archivo.txt:El pentimento es la alteración que presenta un cuadro al haber sido significativamente modificado a partir de una obra inicialmente distinta ([[:en:Pentimento|Pentimento]] en inglés)</ref> o alteraciones, tales como: la mano derecha de Carlos, que inicialmente descansaba en su cintura.
wikipedia_archivo.txt:La religión es un combustible que enciende el fuego de todos los males".
wikipedia_archivo.txt:las drogas es un tema que no me va y en el que no entro.
wikipedia_archivo.txt:El surrealismo es un movimiento que surge en el periodo de la primera posguerra, como reacción de inconformidad ante actos bélicos, así como disgusto hacia la sociedad burguesa y materialista.
wikipedia_archivo.txt:la primera es una bolsa que se ubica en el centro del cuerpo del pequeño insecto; las otras dos son ramificaciones de la cavidad principal cuya función es hacer llegar la sangre a las partes superiores de su cuerpo.
wikipedia_archivo.txt:La IBL es una liga que admite únicamente el uso de [[bate]]s de [[madera]], estando prohibidos los de material compuesto y de aluminio.
wikipedia_archivo.txt:la serie es un paramédico que oculta un oscuro secreto que desconoce totalmente y que va descubriendo al paso de los episodios.
wikipedia_archivo.txt:el sudario es la tela que se colocó sobre el cuerpo de [[Jesús de Nazaret|Jesucristo]] en el momento de su entierro, y que el rostro que aparece es el suyo.
wikipedia_archivo.txt:El OLFCNZ es el único que puede otorgar calificaciones restringidas.
wikipedia_archivo.txt:El turismo es el sector que más crece en los últimos años.
wikipedia_archivo.txt:La sacarosa es un disacárido que no posee carbonos anoméricos libres por lo que carece de poder reductor y la reacción con el licor de Fehling es negativa.
wikipedia_archivo.txt:El kākā es una especie que necesita grandes espacios de bosque para prosperar, y la fragmentación continua de los bosques para la agricultura y los aserraderos han tenido un efecto devastador en esta especie.
wikipedia_archivo.txt:el genio es un hombre que lleva las pasiones hasta sus límites, sin romperlos.
wikipedia_archivo.txt:la discapacidad es un concepto que evoluciona y que resulta de la interacción entre las personas con deficiencias y las barreras debidas a la actitud y al entorno que evitan su participación plena y efectiva en la sociedad, en igualdad de condiciones con las demás, [.
wikipedia_archivo.txt:El aval es el sello que distingue a Wikipedia.
wikipedia_archivo.txt:el krytron es un interruptor que fue robado a su fabricante y que se usa para detonar explosivos nucleares.
wikipedia_archivo.txt:el resultado es un infraesbozo que no dice absolutamente nada.
wikipedia_archivo.txt:El título es el mismo que el de un álbum de [[Miles Davis]] de 1963.
wikipedia_archivo.txt:la profundidad es la parte que está oculta, enterrada en la tierra”.
wikipedia_archivo.txt:la formación es un derecho que tiene el individuo a lo largo de toda su vida, atendiendo al concepto de "long life learning" se adopta este término por aprovechar todas las sinergias que durante los años de prueba se estuvieron desarrollando con estos proyectos.
wikipedia_archivo.txt:la vez es un camino que ayuda a formar la parte interior de la persona, esto tiene una profunda filosofía de vida"'''.
wikipedia_archivo.txt:El reverso es la parte que solo el director de juego puede ver y lo más habitual es que en él estén impresas las tablas necesarias al funcionamiento del [[Sistema de juego (juegos de rol)|sistema de juego]] del juego de rol al que pertenece la pantalla.
wikipedia_archivo.txt:los videojuegos es el título que desechó [[Capcom]] y lo retomó Rockstar Games, "[[Red Dead Redemption]]", ya que es un sucesor espiritual del juego "[[Red Dead Revolver]]".
wikipedia_archivo.txt:la calidad es un concepto que es preciso encontrar en todos los aspectos del negocio, y los líderes deben guiar la administración de la empresa en función de la calidad.
wikipedia_archivo.txt:El título es el mismo que tuvo una publicación del siglo [[siglo XVIII|XVIII]], escrita en español, denominada igualmente "Cajón de Sastre".
wikipedia_archivo.txt:La bomba es la misma que en la configuración convencional con la diferencia de que viene adaptada a un sistema de acople que permite obtener un equipo totalmente ensamblado como una sola pieza.
wikipedia_archivo.txt:Un propietario es la persona que tiene la propiedad sobre toda la infraestructura, tanto las áreas comunes como el espacio correspondiente a cada piso, apartamento u oficina, así como del terreno donde el edificio se encuentra construido.
wikipedia_archivo.txt:la conspiración es un templo que tiene uno de los miembros.
wikipedia_archivo.txt:un trabajo es un concepto que también reconoce la licencia GDFL.
wikipedia_archivo.txt:la novela es la misma que veinticinco años antes había concebido [[Raúl Guerra Garrido]] en ''Lectura insólita de "El Capital"'', pero ahí acaban los paralelismos entre ambas novelas.
wikipedia_archivo.txt:la aceitera es el recipiente que usaban los maquinistas para echar aceite en las diferentes partes del mecanismo y muchas de ellas para facilitar la operación tenían un largo pitón.
wikipedia_archivo.txt:el velamen es un tejido que absorbe agua, según otros nunca se ha observado el paso de agua del velamen al córtex de la raíz.
wikipedia_archivo.txt:la canción es la interpretación que realizó [[Helena Paparizou]] en el concierto que hizo en el ''Teatro Vrahon'' durante la gira que realizó en el verano del [[2008]].
wikipedia_archivo.txt:El bloqueo es una cosa que, desagraciadamente, no se puede hacer, así que podrías plantearte ''autobloquearte'' del proyecto, porque para únicamente votar ya hay gente de sobra.
wikipedia_archivo.txt:La Guancha es un municipio que cuenta con buenas cosechas de vinos.
wikipedia_archivo.txt:el computador es la herramienta que necesitan para cumplir con la tarea surgida; o también el docente puede plantear ejercicios para que cada niño o niña resuelva a través de su computador.
wikipedia_archivo.txt:La Tartamuda es un preso que cuenta cómo fue a parar a la cárcel desde la puerta de un calabozo pero que al final el viento le aplasta la mano con los barrotes de la puerta.
wikipedia_archivo.txt:el cual es un premio que las propias candidatas otorgan a alguna de ellas mismas, tomando en cuenta el compañerismo y la amistad.
wikipedia_archivo.txt:Una medida es una cantidad que describe el dato, tal como los ingresos.
wikipedia_archivo.txt:El thai es un gato que se caracteriza por su curiosidad y agilidad.
wikipedia_archivo.txt:la variable es la misma que la distribución de comparación se obtendrá, aproximadamente, una línea recta, especialmente cerca de su centro.
wikipedia_archivo.txt:la estatua es la única que se ha descifrado.
wikipedia_archivo.txt:el modernismo es un cristianismo que cree en la posibilidad de la síntesis entre verdades religiosas y verdades de la ciencia moderna».
wikipedia_archivo.txt:El resultado es una obra que combina el trabajo de todos los editores.
wikipedia_archivo.txt:El museo es un espacio que tiene como objetivo concienciar a los ciudadanos y a las nuevas generaciones de Montufar y visitantes sobre la importancia de conservar, preservar sobre la fauna y Flora tanto recursos naturales como culturales, que posee este cantón de la provincia del Carchi.
wikipedia_archivo.txt:El formato es el mismo que el [[Arco de Tito]] en Roma, pero más alto de manera que las figuras de bronce que lo coronaban, de Trajano, su esposa [[Plotina]] y su hermana [[Ulpia Marciana|Marciana]], serían un hito para los barcos que se acercaran al mayor puerto romano en el Adriático.
wikipedia_archivo.txt:el cual es un robot que hace precisamente eso, ser juez del duelo de Killvearn y Aván, pero con unas modificaiones utilizaría el megante contra Aván, explotando en el mundo paralelo, Killvearn regresaría al mundo real, seguido de Aván el cual sobrevivió al megante del Juez y logró regresar al mundo real donde seguirían su pelea, con una trampa de Aván, le cortaría la cabeza a Kill-vearn, creyendo haber ganado, Aván seguiría su camino a la pelea de Popp, Maam y Larhlat contra Mystvearn, pero Piroro sacaría a Killvearn del Palacio de Vearn y bajarían a tierra firme, minutos después el palacio y Vearn desaparecerían, cuando los héroes creyeron haber ganado, aparece Piroro con Killvearn (el cual se "vuelve" a poner su cabeza enfrente de todos) y les revela su identidad, que él es el VERDADERO Killvearn, después de explicarlo, aprieta un botón en la máscara del muñeco, el cual cae y revela el corazón negro, Killvearn lo activa y trata de escapar, pero sería paralizado por una de las plumas de Aván y asesinado con el golpe de Maam, pero su muñeco sería llevado al cielo por Dai, en el cual haría explosión.
wikipedia_archivo.txt:El cual es un material que fue utilizado en lugares como la fachada, techos, muros, pisos y barandales.
wikipedia_archivo.txt:un parámetro es un nº que resume a la población toda.
wikipedia_archivo.txt:La solución es la misma que para el hilo anterior: Ctrl + R.
wikipedia_archivo.txt:el modelo es el mismo que en ''[[El sacrificio de Isaac (Caravaggio, Princeton)|El sacrificio de Isaac]]'' de la colección Piasecka Johnson, y ambas obras son de la misma fecha.
wikipedia_archivo.txt:Una misión es una tarea que un personaje controlado por el juego le da al jugador, que al ser completada proporcionará un aumento de puntos de experiencia y una recompensa, bien económica, bien en objetos o armadura, o bien en ambos.
wikipedia_archivo.txt:La fonología es una disciplina que estudia los [[fonemas]].
wikipedia_archivo.txt:La fonética es una disciplina que estudia la realización de los fonemas.
wikipedia_archivo.txt:la expedición es un burócrata que desertó de su trabajo en el gobierno y anónimamente se incorpora a los voluntarios para huir al país del norte.
wikipedia_archivo.txt:la mecánica es la misma que la temporada anterior.
wikipedia_archivo.txt:una Estrella es la única que solamente ha tenido 10 galas y fue realizada en el Auditorio Nacional.
wikipedia_archivo.txt:Un lobo es una mascota que puede ser obtenida por un personaje de bajo nivel.
wikipedia_archivo.txt:la quebrada es el mismo que, aguas arriba, se llama Tafí y que baja desde los 2.
wikipedia_archivo.txt:la película es la relación que tienen Leigh Anne Tuohy y [[Michael Oher]] y cómo evoluciona la familia a lo largo de la película, pero también quiere dar respuesta a "¿Quién es Michael Oher y qué estrellas se han alineado para que un chico de los suburbios de [[Memphis]] llegue a brillar tanto?".
wikipedia_archivo.txt:El agua es una sustancia que químicamente se formula como [[Hidrógeno|H]]<sub>2</sub>[[Oxígeno|O]], es decir, que una [[molécula de agua]] se compone de dos [[átomo]]s de [[hidrógeno]] enlazados [[Enlace covalente|covalentemente]] a un [[átomo]] de [[oxígeno]].
wikipedia_archivo.txt:el portador es un mujeriego que está dispuesto a todo para conseguir una dama.
wikipedia_archivo.txt:La canción es la primera que aparece en el año [[1965]] en el álbum ''[[The Beach Boys Today!|Today!]]''.
wikipedia_archivo.txt:el ramillete es una historia que gira alrededor de Frankie.
wikipedia_archivo.txt:El checkuser es una herramienta que permite corroborar si dos usuarios están relacionados.
wikipedia_archivo.txt:Un ejemplo es la función que produce la ''x''-ésima potencia de ''b'' para cualquier número real ''x'', donde la base (o [[Raíz de una función|raíz]]) ''b'' es un número fijo.
wikipedia_archivo.txt:El CBD es la sustancia que produce un efecto sedante.
wikipedia_archivo.txt:la referencia es la 232 que referencia tanto los datos como la frase, lo he cambiado para que sea una única frase, creo que ya se ve más claro.
wikipedia_archivo.txt:El nanosocialismo es una postura que favorece la [[política partícipe]] para guiar la [[intervencionismo|intervención estatal]] en la esfuerza administrar la transición a una [[sociedad]] revolucionada por la [[nanotecnología molecular]].
wikipedia_archivo.txt:El SHO es una complicación que se caracteriza por un agrandamiento quístico de los ovarios y un desplazamiento de líquido del espacio intravascular al espacio intercelular debido al aumento de la permeabilidad capilar y la neoangiogénesis ovárica.
wikipedia_archivo.txt:La excepción es el centro que se encuentra en una zona un poco más accidentada, cuyo punto más alto es el Cerro Mirador, con unos 65 [[metro]]s.
wikipedia_archivo.txt:La celulosa es la sustancia que más frecuentemente se encuentra en la pared de las células vegetales, y fue descubierta en 1838.
wikipedia_archivo.txt:un notable es una persona que por su situación socioeconómica, se encuentra en posición de dirigir y administrar de forma continua un grupo, siempre como profesión secundaria sin recibir un salario por ello o recibiendo un salario simbólico.
wikipedia_archivo.txt:La sialidasa es una enzima que cataliza la [[hidrólisis]] de [[Enlace químico|enlaces]] α-2,3, α-2,6 y α-2,8 (a una velocidad decreciente, respectivamente) de los residuos siálicos terminales de [[oligosacárido]]s, [[glicoproteína]]s, [[glicolípido]]s, ácido colomínico y sustrato sintético.
wikipedia_archivo.txt:la capital es el mismo que el de la provincia, por lo que éste abarcaba a ambos.
wikipedia_archivo.txt:el cual es un lagarto que carece de extremidades, y el [[Lacerta vivipara|lagartija vivípara]].
wikipedia_archivo.txt:la Mejiná es un programa que busca desencantar a los postulantes no [[judíos]], derrumbando sus preconceptos y mostrando que el Judaísmo no es una religión ni una concepción filosófica basada en paradigmas ideológicos, sino que es una civilización multicultural y librepensadora en la búsqueda de la emancipación personal y colectiva.
wikipedia_archivo.txt:el cuerpo es un objeto que está vibrando mientras se mueve.
wikipedia_archivo.txt:La primera es una plantilla que se usaba antes (y que se debería borrar), pero desde hace bastante el MediaWiki trae la posibilidad de hacerlo con el uso de DISPLAYTITLE.
wikipedia_archivo.txt:un anticuario es una persona que se ocupa de recoger "[[Comercio de libros antiguos en los Estados Unidos|libros antiguos]]".
wikipedia_archivo.txt:la provincia es el mismo que el de la [[comunidad autónoma]].
wikipedia_archivo.txt:el español es un idioma que se habla mucho más fuera de España que en España y las fuentes no españolas tendrian que ser abundantes si realmente el nombre tiene tradición.
wikipedia_archivo.txt:la serie es la mujer que deja [[Lex Luthor]] encargada de todas sus posesiones e investigaciones, Tess llega a Smallville en busca de pistas de Lex, primero tiene un encuentro con [[Oliver Queen]] y su liga en el [[ártico]].
wikipedia_archivo.txt:La diferencia es la misma que en el caso del adjetivo: las subordinadas especificativas seleccionan el antecedente dentro de un conjunto, restringen su extensión: son necesarias para la comprensión del contenido de la oración en la que se encuentran; las explicativas aportan una información que afecta a todo el antecedente, sin seleccionarlo; podrían suprimirse sin alterar el significado de la oración principal.
wikipedia_archivo.txt:El pozo es el lugar que ha elegido mucha gente para acabar con su vida, existiendo también una leyenda que nos cuenta cómo dos enamorados, Azucena y Roldán, ante la prohibición de sus familias de amarse libremente.
wikipedia_archivo.txt:el vermiculado es una ornamentación que imita las galerías que abren los gusanos en la madera.
wikipedia_archivo.txt:el vermiculado es una ornamentación que imita las galerías que abren los gusanos en la madera.
wikipedia_archivo.txt:El ACV es una metodología que se diferencia por el uso de métodos cuantitativos y por su particularidad de identificar los aspectos ambientales clave de un producto, proceso o servicio y cuantificar sus [[impactos ambientales]] potenciales a lo largo de su ciclo de vida, comenzando por la extracción de materias primas y la producción de energía utilizada para fabricar el producto, uso del mismo y disposición final.
wikipedia_archivo.txt:El DVD es el mismo que en su versión individual, inclusive teniendo impreso "C" en su cara.
wikipedia_archivo.txt:las selecciones es una espía que acude a España a desvelar su poderío militar.
wikipedia_archivo.txt:La paciente es una mujer que regresó al país, desde [[Canadá]], presentando síntomas de la Influenza, y se encuentra en el Hospital Nacional Daniel Alcides Carrión.
wikipedia_archivo.txt:la orina

Es una prueba que evalúa la concentración de partículas en la orina.
wikipedia_archivo.txt:la orina es la diferencia que existe entre la osmolalidad real y la osmolalidad teórica de la orina.
wikipedia_archivo.txt:el argentino es un italiano que habla español».
wikipedia_archivo.txt:La iglesia es el edificio que actualmente alberga el Museo István Báthori.
wikipedia_archivo.txt:El Bomankaano es un ritual que se realiza a los ocho días después de muerta una persona; los familiares se bañan con un agua que se prepara con cardón y piedras blancas, el agua se pone helada y ellos se bañan para tomar el luto, esto representa para ellos la purificación del alma.
wikipedia_archivo.txt:las contracciones es una conducta que tiene efectos parciales, de modo que la administración de tocolíticos se indica para retrasar el nacimiento por unos pocos días.
wikipedia_archivo.txt:la reflectividad es un valor que se refiere a objetos reflectantes ''gruesos''.
wikipedia_archivo.txt:El azul es el color que en España representa a la Casa de Borbón; se manifestaba así la diferencia entre los que, sentados imperativamente en la misma Cámara, representaban la [[soberanía nacional]] que la nueva [[Constitución española de 1837|constitución]] proclamaba, y los que estaban en ella en su sola calidad de Ministros del [[Rey de España|Rey]], titular del poder ejecutivo.
wikipedia_archivo.txt:la estrella es un honor que no puede llevar un asunto tan superficial como este.
wikipedia_archivo.txt:Un vacío es un espacio que no contiene nada, y dado que Aristóteles aseveraba que el movimiento requiere de un medio, él concluía que el vacío era una idea incomprensible.
wikipedia_archivo.txt:El olfato es un sentido que estamos utilizando todo el tiempo de manera inconsciente.
wikipedia_archivo.txt:un artista es la admiración que siento por él.
wikipedia_archivo.txt:la LH es la hormona que regula la secreción de [[testosterona]], actuando sobre las [[células de Leydig]] en los testículos; y en la mujer controla la maduración de las células del [[Folículo ovárico|folículo]] del ovario, la [[ovulación]], la iniciación del [[cuerpo lúteo]] y la secreción de [[progesterona]].
wikipedia_archivo.txt:La UNCF es un programa que otorga diferentes becas, tutorías y oportunidades de trabajo a estudiantes afroamericanos y de minorías que asisten a cualquiera de las 37 universidades históricamente negras.
wikipedia_archivo.txt:el bunkai es el complemento que permite la aplicación de los principios pertenecientes al [[gendai budo]] o artes marciales tradicionales japonesas.
wikipedia_archivo.txt:La empatía es un rasgo que se va desarrollando a lo largo de la vida, hay hitos vitales que favorecen el desarrollo.
wikipedia_archivo.txt:El conescualo es un mutante que quiere devorar a todos los isleños porque los considera deliciosos, por eso los mutantes de la isla prefieren estar alejados de su territorio.
wikipedia_archivo.txt:una función es la relación que se establece entre dos elementos que se denominan '''funtivos''' y, a partir de esa función, cada elemento adquiere su valor.
wikipedia_archivo.txt:El baloncesto es un equipo que se conforma con al menos 12 jugadores, de los cuales 5 siempre deben estar en cancha.
wikipedia_archivo.txt:El pecán es la nuez que necesita mantenerse en frigorífico a -2 a -4&nbsp;°C y humedad relativa de 60-70%.
wikipedia_archivo.txt:La esposa es el amigo que los dioses otorgan al varón.
wikipedia_archivo.txt:La rojología es el nombre que recibe el estudio de esta obra.
wikipedia_archivo.txt:la cual es la misma que en otras situaciones de atragantamiento (descrita más arriba).
wikipedia_archivo.txt:el escape es un dispositivo que convierte el movimiento de rotación continua en una oscilación o movimiento de vaivén, lo cual produce el conocido sonido de tictac del reloj.
wikipedia_archivo.txt:El tacógrafo es un dispositivo que funciona como un testigo que permite grabar y almacenar la actividad de los conductores profesionales en vehículos pesados de transporte en carretera y en transporte de viajeros.
wikipedia_archivo.txt:la atención es la puerta que presenta el acceso a las dependencias interiores, que traza un [[Arco de medio punto|medio punto]] muy peraltado.
wikipedia_archivo.txt:La trama es la misma que la de la primera película, pero centrándose más en Clear y su pasado familiar.
wikipedia_archivo.txt:la calidad es un problema que se debe a causas ajenas a sus propias acciones.
wikipedia_archivo.txt:el cual es un delineador que presenta la forma de un gel y que se puede aplicar fácilmente con un cepillo para ojos.
wikipedia_archivo.txt:El problema es el mismo que con los colegios, los pintos, los grupos de música, los deportistas, etc.
wikipedia_archivo.txt:el vuestro es un trabajo que hay que reconocer, pero este hilo plantea las razones del abandono de cualquier usuario, bibliotecario o no.
wikipedia_archivo.txt:el otro es un viajero que llegó de [[Miami]].
wikipedia_archivo.txt:El tema es el cementerio que los [[judío]]s de origen [[Portugal|portugués]] tenían en las afueras de [[Ámsterdam]] en la cercana [[Ouderkerk aan de Amstel]], llamado Beth Haim.
wikipedia_archivo.txt:un hidrogel es un gel que contiene agua.
wikipedia_archivo.txt:el Highlander es el único que no tiene orgullo, es él quien debe morir.
wikipedia_archivo.txt:El primero es una alegación que dirigió al rector de la Universidad de Sevilla el 11 de junio de 1954, a propósito de un incidente ocurrido el 5 de marzo anterior en el coloquio que siguió a la última de una serie de tres conferencias sobre Hegel que ofreció en el Colegio Mayor Guadaira y acerca del cual se instruía expediente informativo.
wikipedia_archivo.txt:la lengua es un sistema que existe en la mente de los hablantes, debemos efectuar el estudio de sus elementos y de sus relaciones en una determinada época, según Saussure nunca debemos mezclar épocas diferentes, puesto que las relaciones y los elementos varían, como sabemos, con el correr del tiempo.
wikipedia_archivo.txt:El motor es el mismo que en el F430 estándar un V8 a 90° de 4.
wikipedia_archivo.txt:La titularización es un proceso que implica el empaquetamiento de los flujos financieros de determinados activos financieros, para su posterior venta como títulos a los inversores.
wikipedia_archivo.txt:la flor es el rasgo que indica el declive.
wikipedia_archivo.txt:El resultado es un edificio que los hizo merecedores al Premio Nacional de Ciencias y Artes, en el rubro “Bellas Artes”, en 1982.
wikipedia_archivo.txt:La desventaja es la misma que la del sistema de propulsión monopropulsor: muy peligroso para la fabricación, el almacenamiento y el transporte.
wikipedia_archivo.txt:El jugador es un submarinista que ayuda a una científica llamada Catherine Sunday, ya que esta no sabe nadar.
wikipedia_archivo.txt:la acidosis es el precio que se debe pagar para cubrir las necesidades energéticas durante la [[hipoxia celular]].
wikipedia_archivo.txt:la Innovación es una entidad que transforma las ideas a una etapa en la que una gran empresa puede hacer un mejor juicio de su mercado potencial, ayudando a las empresas a externalizar las ideas y las primeras etapas de los procesos de desarrollo, a menudo el más arriesgado y el tiempo consume etapa del ciclo de desarrollo.
wikipedia_archivo.txt:La secuencia es la misma que Shrek 2 y Madagascar, solo que no dice nada abajo de "DreamWorks".
wikipedia_archivo.txt:el arco es un objeto que permite tocar los instrumentos de [[cuerda frotada]], está formado por un cuerpo de madera y crines de caballo.
wikipedia_archivo.txt:La Argentina es un país que bla, bla.
wikipedia_archivo.txt:los servidores es una invención que se inventó acá, y que se repitió mucho, pero invención al fin.
wikipedia_archivo.txt:la sexualidad es una característica que creo que sí es esencial en las personas, al nivel de su nacionalidad o profesión.
wikipedia_archivo.txt:El eventualismo es una doctrina que quizás se pueda aplicar para el "en algún momento se expandirá", pero no para el "en algún momento citará referencias".
wikipedia_archivo.txt:La obra es un auto que se compone de una introducción corta, en la que la ''Fama'' convoca el Gran Mercado del Mundo, y cinco ''momentos''.
wikipedia_archivo.txt:el guion es una obra que pide ser filmada, y ese tránsito es de gran placer.
wikipedia_archivo.txt:Un ejemplo es un restaurante que entrega una tarjeta para que el cliente vuelva a visitarles y se beneficie de algún descuento que en su visita anterior no tuvo.
wikipedia_archivo.txt:La feminización es un procedimiento que consiste en marcar las formas femeninas de los [[nombre]]s o [[adjetivo]]s allí donde las reglas gramaticales preconizan el uso de formas no marcadas.
wikipedia_archivo.txt:el juego es la misma que la usada en el anterior juego de la saga, con la diferencia de que cada uso del arma cuenta con tres mejoras, la inicial, que coincide con la del Jak II, y dos mejoras más.
wikipedia_archivo.txt:El DTS es un sistema que está revolucionando el mundo de la serigrafía.
wikipedia_archivo.txt:la madera es un proceso que altera las características de esta.
wikipedia_archivo.txt:El blog es una página que permite expresarse de manera libre, como lo hacen [[Heba Afify]]<ref>Saito, S.
wikipedia_archivo.txt:los meteoros es el agente que sirve de núcleo y es aquel alrededor del cual se forman las NLC".
wikipedia_archivo.txt:El personaje es una médica que apareció por primera vez en la quinta temporada de Anatomía de Grey como cirujana para convertirse posteriormente en Jefa de Cirugía Pediátrica.
wikipedia_archivo.txt:el desquicio es la escena que nos lega el actual Gobierno de la Ciudad.
wikipedia_archivo.txt:la unidad es un don que debe pedirse a Dios y que se debía tener paciencia y realismo frente a esta tarea de los teólogos.
wikipedia_archivo.txt:La baca es un animal que da leche» sería aceptado porque la palabra [[drae:baca|baca]] existe.
wikipedia_archivo.txt:El cientismo es una ideología que promueve la ciencia como el medio supuestamente objetivo por el cual la sociedad debe determinar los valores normativos y epistemológicos.
wikipedia_archivo.txt:la vez es la primera que se firma en una entidad pública, el Sindicato, conocido como Unión de Personal del Instituto Nacional de Seguros (UPINS), se integra al movimiento sindical del país, como agrupación importante.
wikipedia_archivo.txt:El resultado es un documental que recuerda a la estética de ''[[Nosferatu]]'' y ''[[Vampyr]]'', —de [[Murnau]] y [[Dreyer]] respectivamente— con una atmósfera misteriosa que sólo se ve alterada por la banda sonora.
wikipedia_archivo.txt:El objetivo es el mismo que el del Rally, lograr el mejor tiempo en las etapas.
wikipedia_archivo.txt:la portada es la misma que el disco, la única diferencia es que tiene los nombres de [[Belinda Peregrín|Belinda]] y [[Christopher Uckermann|Christopher]].
wikipedia_archivo.txt:el sustituyente es un grupo que atrae electrones, y el efecto es positivo ('''+M''') cuando, a partir de la resonancia, el sustituyente es un grupo que libera electrones.
wikipedia_archivo.txt:El Sol es una estrella que se encuentra en la fase denominada [[secuencia principal]], con un [[tipo espectral (estelar)|tipo espectral]] G2, que se formó entre 4567,9 y 4570,1 millones<!--"mil millones" no es una unidad--> de años y permanecerá en la secuencia principal aproximadamente 5000 millones de años más.
wikipedia_archivo.txt:La HPLC es el método que nos permite la detección simultánea de bisacodilo y su metabolito monodesacetilado, así como totalmente la forma desacetilada(DES).
wikipedia_archivo.txt:una acción es un evento que es intencional bajo alguna descripción.
wikipedia_archivo.txt:la rana es un príncipe que había sido encantado por una bruja malvada.
wikipedia_archivo.txt:el mayor es el Cauca que desemboca en el grande de [[Río Magdalena|la Magdalena]].
wikipedia_archivo.txt:La conciencia es un acto que acompaña todos los pensamientos (Yo soy consciente de que estoy pensando en esto o aquello.
wikipedia_archivo.txt:La lealtad es un principio que básicamente consiste en nunca darle la espalda a determinada [[persona]] o grupo social que están unidos por lazos de [[amistad]] o por alguna relación social, es decir, el cumplimiento de [[honor]] y [[gratitud]], la lealtad está más apegada a la relación en grupo.
wikipedia_archivo.txt:La chacarera es una especie que pertenece a una gran familia que los investigadores de música llaman "zamacueca" que se dice fue constituyendo durante el período colonial y que es heredera de diversas tradiciones.
wikipedia_archivo.txt:los cuatro es el único que ha tenido varias novias estables a lo largo de los capítulos de la serie, entre ellas la némesis de Sheldon: Leslie Winkle.
wikipedia_archivo.txt:El halfback es el jugador que regularmente corre con posesión del balón, mientras el full back, que es más corpulento, por lo regular defiende al quarterback o lidera el bloqueo para las carreras de los [[halfback]], en las jugadas de pase los running backs pueden incluso tener unas rutas para correr lo cual significa que ellos son elegibles para recibir el pase, o apoyar a la ofensiva contra los hombres de línea defensivos.
wikipedia_archivo.txt:El Canciller es el mismo que el de la [[Pontificia Academia de las Ciencias]], Monseñor [[Marcelo Sánchez Sorondo]].
wikipedia_archivo.txt:las similitudes es la visita que hace Bill al grupo de la abuela de Sookie en la que cuenta anécdotas de cuando estaba vivo en la guerra.
wikipedia_archivo.txt:la corriente es la única que puede mover el tope provocando el disparo.
wikipedia_archivo.txt:la flexión es la propiedad que tiene un elemento que le permite resistir un límite de esfuerzos de flexión sin deformarse.
wikipedia_archivo.txt:el cual es una tecnología que permite crear pantallas planas que sean tan delgadas como un papel y con la [[Flexibilidad mecánica|flexibilidad]] que permite que se puedan enrollar.
wikipedia_archivo.txt:el resultado es una película que es rica en personajes y escenas" y agregó que "El Sr.
wikipedia_archivo.txt:las niñas es la misma que aparece en la canción de [[Metallica]] [[Enter Sandman]] y según declaraciones de [[Mustaine]] había tenido la idea del rezo cuando estaba con Metallica).
wikipedia_archivo.txt:el voto es una prestación que debe el ciudadano al Estado para los fines de constituir el Gobierno.
wikipedia_archivo.txt:Un tecnosexual es una persona que siente atracción por las [[máquina]]s, como una especie de fetichismo.
wikipedia_archivo.txt:El primero es el nombre que aparece en otras wikis.
wikipedia_archivo.txt:La encuesta es una guía que utilizo para saber cual serie de las que deseo trabajar en un futuro cercano requiere mas atención de acuerdo a otros wikipedistas.
wikipedia_archivo.txt:El jable es el mineral que permitió que este pueblo naciera, una piedra volcánica y ligera que antaño sirvió para levantar las primeras edificaciones y cultivos.
wikipedia_archivo.txt:el padre es el hombre que Adele insinuó que vería meses antes, Richard permanece al lado de Adele mientras la trata.
wikipedia_archivo.txt:el CREA es la herramienta que las academias nos aportan para determinar usos en el español actual.
wikipedia_archivo.txt:la relevancia es una discusión que trata sobre el tema del artículo, no sobre su grado de desarrollo dentro de wikipedia.
wikipedia_archivo.txt:El problema es el mismo que con los artículos con referencias, lleva mucho tiempo contrastar toda la información, pero puede hacerse.
wikipedia_archivo.txt:El hijo es un beato que salió del seminario poco antes de convertirse en sacerdote, y que se pasa la vida estudiando y rezando para expiar los pecados de su familia.
wikipedia_archivo.txt:la FIESP es un grupo que promueve el acceso a las actividades culturales en arte y cultura en la comunidad.
wikipedia_archivo.txt:El VSM es una herramienta que permite trazar un mapa de los procesos globales del producto seleccionado, identificar los residuos en el área de producción y determinar el tiempo de entrega.
wikipedia_archivo.txt:la música es el factor que unifica sus destinos.
wikipedia_archivo.txt:La biliverdina es el pigmento que otorga el color de la [[bilis]] de los animales [[herbívoro]]s, de las [[ave]]s y de los [[Sangre fría|animales de sangre fría]].
wikipedia_archivo.txt:la fuente es el mismo que el voltaje de salida; esto se llama un [[transformador de aislamiento]].
wikipedia_archivo.txt:Un ejemplo es el hemiaminal que se obtiene de la reacción de la amina secundaria [[carbazol]] y el [[formaldehído]]<ref>''Carbazol-9-yl-methanol'' Milata Viktora, Kada Rudolfa, Lokaj J¨¢nb [[Molbank]] 2004, M354 [[Open access (publishing)|open access]] publication [http://www.
wikipedia_archivo.txt:El municipio es el nombre que se designó para definir las partes o pueblos en que se divide un departamento y los municipios se dividen en aldeas y caseríos, es raro escuchar que alguien se identifique con el nombre de su municipio a menos que sea del municipio, en cambio,  Cualquier indígena o ladino, se identifica con el nombre de su aldea o de su pueblo, esto dentro de su territorio, Fuera de su jurisdicción municipal el indígena se identifica dando el nombre de su aldea junto con el municipio y departamento.
wikipedia_archivo.txt:la cual es una actividad que la considera muy importante.
wikipedia_archivo.txt:La música es la misma que la de ''Roter Sand''.
wikipedia_archivo.txt:la carta es un convite que se hace a la tertulia y es preciso que usted lo convoque para esta noche, pues no tiene otro objeto que reír un rato''".
wikipedia_archivo.txt:un hospital es una tarea que consume tiempo al personal del hospital.
wikipedia_archivo.txt:la impresora es la misma que la pantalla del ZX81, 256 puntos ([[píxel]]s) o 32 caracteres (utilizando los caracteres estándar).
wikipedia_archivo.txt:El terrorismo es una táctica que puede usarse para luchar a favor de la libertad o a favor de la fabada o a favor de lo que que se quiera.
wikipedia_archivo.txt:La tercera es la única que efectivamente, en una cita de la doctrina anarcosindicalista española durante la guerra civil menciona la propaganda por el hecho en relación de actos que no son violentos: "Se templan en las huelgas generales, se liberan por la acción directa violenta (sabotaje, guerrilla, insurrección) o no violenta (resistencia pasiva, desobediencia cívica, rebeldía, boicot), y no entregándose a politicastros; por la propaganda por el hecho que puede también ser destructiva (atentados, expropiaciones), o constructiva (colonias libertarias, cooperativas de consumo, escuelas racionalistas), y no por las leyes o por la agitación parlamentaría.
wikipedia_archivo.txt:Un evento es un suceso que hace cambiar las variables de estado del sistema.
wikipedia_archivo.txt:la castidad es una virtud que todas las personas son llamadas para conquistar y adquirir.
wikipedia_archivo.txt:La respuesta es el motor que mueve a esta historia, y que trae a Kdabra a una serie de personajes en el límite de lo imaginable, tales como un astronauta que abandonó su carrera luego de vivir un encuentro cercano del tercer tipo en la Luna; un experto en clonación humana que —aparentemente— enloqueció y ahora vive en una clínica psiquiátrica; y hasta un sacerdote de 33 años de edad que parece de cien años y se alimenta con sanguijuelas.
wikipedia_archivo.txt:el fondo es una romántica que busca un gran amor.
wikipedia_archivo.txt:la participación es una semejanza que guardan las cosas con la Forma, por estar hechas a imagen de ella.
wikipedia_archivo.txt:La chica es una vampira que quiere absorber todos sus recuerdos, toda su vida, y huye de ella antes de convertirse en su víctima.
wikipedia_archivo.txt:El archicémbalo es un instrumento que por primera vez espanta a cualquiera ''[sic]'' eminente [[organista]], por una tan grande cantidad de cuerdas y también tan grande número de [[semitono]]s; y se pierde de tal manera que queda abobado y no sabe que hazer ''[sic]''.
wikipedia_archivo.txt:El memorial es un conjunto que consiste en: el monumento-montaña, el [[Museo Indio de Norte América]] y el [[Centro Cultural Nativo Americano]].
wikipedia_archivo.txt:La traducción es un proceso que se da en forma muy parecida en procariotas y eucariotas.
wikipedia_archivo.txt:La premisa es la misma que la de los [[Desafío (reality)|anteriores versiones del desafío]] emitidas desde el [[Desafío 2004|2004]]: enfrentar diferentes equipos cada uno formado por participantes que comparten ciertas características en su estilo de vida, contra equipos formados por participantes con características diferentes.
wikipedia_archivo.txt:El resultado es un diseño que recuerda en gran medida a estos mobile suits, con el '''cañón de energía''' del Vayeate incorporado en el brazo derecho y el sistema defensivo de '''escudo electromagnético''' del Mercurius instalado en el hombro izquierdo.
wikipedia_archivo.txt:la atención es el montaje que ocupa el centro, donde destaca una escultura instalada sobre un gran fragmento de mosaico.
wikipedia_archivo.txt:el cual es un instrumento que utilizaban los purépechas para encender el fuego.
wikipedia_archivo.txt:La auditoría es una herramienta que se utiliza a menudo para obtener información sobre la forma en la cual los proveedores cumplan con las especificaciones.
wikipedia_archivo.txt:El esquema es el mismo que en el ''Chirashidori'', pero las reglas varían.
wikipedia_archivo.txt:el 1110 es el número que recibe según el orden de nomenclaturas de Red de carreteras de la isla de [[Mallorca]].
wikipedia_archivo.txt:La soja es un cultivo que se ha expandido enormemente a lo largo del planeta.
wikipedia_archivo.txt:la Superball es una bola que rebota obtenida de una Super Flor, que Mario puede usar para derrotar a los enemigos y recolectar monedas.
wikipedia_archivo.txt:La invencibilidad es un efecto que aparece por primera vez en los tres juegos de Super Mario Bros.
wikipedia_archivo.txt:Un exhabrupto es una frase que se escribe en 15 segundos y se lee en 5.
wikipedia_archivo.txt:la mano es una cobardía que en nada ayuda al proyecto ni a la convivencia entre los que formamos parte de ella.
wikipedia_archivo.txt:una subcategoría es una categoría que reúne en forma más específica artículos que de otra forma saturarían la categoría madre, como "grupos de rock de américa" -> "grupos de rock de Argentina, Chile, Uruguay, etc.
wikipedia_archivo.txt:las categorías es una herramienta que no nos da más que trabajo y que sirve para muy poco, precisamente, para esos lectores, que no buscan categorías sino artículos concretos.
wikipedia_archivo.txt:el 719 es el número que recibe según el orden de nomenclaturas de las carreteras comarcales en la [[Islas Baleares]].
wikipedia_archivo.txt:la razón es una IP que se empeña en recrear el mismo texto en uno de los dos artículos.
wikipedia_archivo.txt:un ingeniero es un hombre que puede hacer por diez chelines lo que cualquier tonto puede hacer por una libra".
wikipedia_archivo.txt:La TMAU es una enfermedad que atenta contra la calidad de vida y es causada por factores genéticos y ambientales.
wikipedia_archivo.txt:el 712 es el número que recibe según el orden de nomenclaturas de las carreteras comarcales en la [[Islas Baleares]].
wikipedia_archivo.txt:el 12 es el número que recibe según el orden de nomenclaturas de las carreteras de Mallorca.
wikipedia_archivo.txt:La canción es la única que ofrece un doble [[solo (música)|solo]] de [[guitarra]] por [[George Harrison]] reproducido de forma invertida, así como un comprimido por vía electrónica de una pista de [[guitarra rítmica]].
wikipedia_archivo.txt:El resultado es una imagen que recuerda al espectador a las pinturas al pastel, pero que, sin embargo, dispone del detalle y la nitidez de una fotografía.
wikipedia_archivo.txt:la película es una enfermera que conoció en Time Square el día de la victoria sobre Japón), aunque ella no era el único miembro homosexual en el equipo.
wikipedia_archivo.txt:El resultado es un hijo que posee los poderes de la máscara sin necesidad de usarla.
wikipedia_archivo.txt:un bibliotecario es un usuario que posee la confianza de la comunidad.
wikipedia_archivo.txt:los íberos es un error que ya se dio en época romana.
wikipedia_archivo.txt:Una regla es una lista que consiste en una conclusión seguida de la hipótesis (objetivos).
wikipedia_archivo.txt:la actualidad es un espacio que acoge diversos eventos sociales, como son celebraciones, congresos, visitas oficiales.
wikipedia_archivo.txt:el cual es un eje que pasa por el centro de las primeras [[falanges del pie|falanges]] y [[metatarso|metatarsianos]], la primera [[cuña (hueso)|cuña]], y por la parte interna del [[escafoides (tarso)|escafoides]] y [[astrágalo (hueso)]].
wikipedia_archivo.txt:la cual es una ilusión que no afecta a Erza por su ojo de vidrio, derrotando así, al último general.
wikipedia_archivo.txt:los compañeros es un factor que alienta, tanto a las [[adolescentes]] como a los adolescentes, a tener relaciones sexuales.
wikipedia_archivo.txt:Una caracolera es una mujer que vende [[Caracol #Usos culinarios|caracoles]].
wikipedia_archivo.txt:la primera es una explicación que es justo la que encabeza Monera (taxonomía).
wikipedia_archivo.txt:La mixoespora es el estado que puede infectar a los oligoquetos, y se encuentran entre los restos digeridos de cartílagos de peces y se liberan al agua con su muerte.
wikipedia_archivo.txt:un título es un gentilicio que solamente ubica la nacionalidad.
wikipedia_archivo.txt:la profundidad es la parte que está oculta, enterrada en la tierra.
wikipedia_archivo.txt:La Materia es el elemento que aporta a los visitantes un nuevo paradigma de la realidad alejada de las concepciones más modernas y evocadas al progreso y crecimiento infinito.
wikipedia_archivo.txt:el deporte es un espacio que fomenta la igualdad y el respeto.
wikipedia_archivo.txt:el resultado es una obra que se conoce como de los dos.
wikipedia_archivo.txt:la línea es el único que permaneció en funcionamiento hasta abril de 2020.
wikipedia_archivo.txt:La pixelación es un problema que sólo afecta a los bitmaps.
wikipedia_archivo.txt:El resultado es el mismo que en el pastoreo continuo: en algunas partes de los [[Estados Unidos]], de la altura de especies de crecimiento corto, mueren las especies de crecimiento que están más expuestas a lesiones de sequía predominante en los pastos, mientras en muchas otras partes del mundo de altura, tolerantes a la sequía, especies desagradables como ''Imperata'' o ''Aristida'' han llegado a dominarlo.
wikipedia_archivo.txt:el 13 es el número que recibe según el orden de nomenclaturas de las carreteras de Mallorca y la letra A indica que es la variante de una carretera de categoría mayor.
wikipedia_archivo.txt:la empresa es la única que comunica.
wikipedia_archivo.txt:El pallaqueo es una tarea que realizan las madres y los niños como actividad complementaria para obtener ingresos cuando los familiares adultos que se dedican a esta actividad, no generan los suficientes para la manutención.
wikipedia_archivo.txt:la ciudad es un castillo que fue reconstruido a principios del siglo XX en el lugar de la fortaleza medieval de la antigua Stolberg.
wikipedia_archivo.txt:el cual es un sencillo que viene con una sola canción del mismo nombre.
wikipedia_archivo.txt:la secundaria es el mismo que en la primaria.
wikipedia_archivo.txt:el no es el fotógrafo que será el mejor amigo de [[Clark Kent]], ya que este es James Bartholomew Olsen, quien resulta ser el hermano menor de Jimmy, que también está en el funeral, y recibe de manos de Chloe la cámara de fotos de su reciente fallecido hermano Henry James, y se retira del funeral con la cámara colgando del cuello.
wikipedia_archivo.txt:las islas es la isla que da nombre al grupo, [[Karimata]] ([[Pulau]]), que tiene cerca de 20 km de largo (este-oeste).
wikipedia_archivo.txt:el 714 es el número que recibe según el orden de nomenclaturas de las carreteras comarcales de las [[Islas Baleares]].
wikipedia_archivo.txt:el 14 es el número que recibe según el orden de nomenclaturas de las carreteras de Mallorca.
wikipedia_archivo.txt:el varón es el mismo que tiene el varón de la piedra, esto es CIPACTLI, luego la figura de ambos lugares representa a CIPACTONAL, todavía tuve un motivo más de sorpresa: la figura del códice empuña en la mano derecha un punzón y de la piedra tiene también un punzón y con él escribe, en una escuadra de líneas paralelas, diversos caracteres.
wikipedia_archivo.txt:el momento es la relación que comenzó entre [[Juan Vélez]] y Erica Gonzaba.
wikipedia_archivo.txt:El 00 es la nota que sacó en el examen de ingreso a la organización de espías.
wikipedia_archivo.txt:la antimateria es la materia que se compone de las [[antipartícula]]s de los que constituyen la materia ordinaria.
wikipedia_archivo.txt:El sujeto es un amateur que apenas salió de la academia, todavía no es un artísta de gran trayectoria.
wikipedia_archivo.txt:los protagonistas es el mismo que el de los actores.
wikipedia_archivo.txt:La empresa es una empresa que cotiza en la Bolsa de Valores de Filipinas.
wikipedia_archivo.txt:el Rafa es una persona que A PESAR de sus impedimentos logro cautivar a miles de oyentes, por su frescura, originalidad y hombria de bien.
wikipedia_archivo.txt:el primero es el alófono que aparece ante vocal no nasal (grado no mutado) y el segundo el que aparece ante vocal nasal (grado mutado).
wikipedia_archivo.txt:la guerra es un mal que solo puede justificarse moralmente cuando sirve para evitar un mal mayor.
wikipedia_archivo.txt:la paz es un proceso que comienza antes del fin de la guerra, como lo muestran las actividades de apoyo económico y psicológico de varias organizaciones a lo largo de las guerras de la ex-Yugoslavia, la vitalidad de la sociedad civil palestina, entre otros yo económico y psicológico de varias organizaciones a lo largo de las guerras en la ex-Yugoslavia, la vitalidad de la sociedad civil Palestina, entre otros<ref> Moucharafieh, Claire ; Cornet, Bérengère (Coord.
wikipedia_archivo.txt:La canción es una balada que habla de la decepción de Osment que en un romance no era como en los cuentos de hadas.
wikipedia_archivo.txt:La chica es una modelo que se le niega a hacer las cosas que le quiere hacer (como usar un vestido menos revelador o comer un chocolate).
wikipedia_archivo.txt:El Sargento es el siguiente que va hacia la anciana y trata de usar su encanto militar para ganar su confianza.
wikipedia_archivo.txt:La protagonista es una niña que es perseguida por una vampira con matices de lujuria.
wikipedia_archivo.txt:un bot es un usuario que realiza tareas automáticamente.
wikipedia_archivo.txt:el lugar es la batalla que tuviera lugar, durante la [[Guerra de la Independencia Española]], entre las tropas del [[General Hugo]] y las tropas de la resistencia española.
wikipedia_archivo.txt:La nube es el elemento que se percibe con mayor rapidez, por lo que suele destacar el hecho de que suela sombrearse en distinto color (generalmente rojo / azul o rojo / verde), según se forme con la línea Senkou Span A por encima de la Senkou Span B o viceversa.
wikipedia_archivo.txt:la comunidad es el de que parte del acrónimo de ''"fast and researchless buying"'' ("Compra rápida y sin investigación").
wikipedia_archivo.txt:el Fonacot es una organización que fomenta el desarrollo integral de los empleados de las empresas afiliadas y el crecimiento de su patrimonio familiar, promoviendo el acceso al mejor crédito del mercado para la obtención de bienes y servicios de alta calidad a precios competitivos.
wikipedia_archivo.txt:la participación es un instrumento que cada vez está cobrando una mayor importancia.
wikipedia_archivo.txt:un bibliotecario es un editor que por el tiempo que lleva editando, la calidad de sus ediciones e interacciones con otros usuarios ha ganado la confianza de la comunidad, [http://es.
wikipedia_archivo.txt:El jubón es la denominación que recibe la chaqueta usada que se distingue por estar ceñida al busto y disponer de faroles en los brazos de color negro o del color de la beca o facultad o universidad a la que se representa.
wikipedia_archivo.txt:un poeta es un hombre que tiene un concepto humanístico del hombre y de la vida.
wikipedia_archivo.txt:el vídeo es la misma que vuelve a usar en la película de 1995 ''[[Friday (película)|Friday]]'', protagonizada por él mismo.
wikipedia_archivo.txt:Un micrófono es un dispositivo que capta ondas sonoras de una determinada energía acústica y las transforma en una [[corriente eléctrica]] que reproduce las características de la onda sonora original.
wikipedia_archivo.txt:el testaferro es una figura que no está prohibida, lo cual no significa que puedan estar implicados en delitos como cualquier otra persona.
wikipedia_archivo.txt:El carnicero es un personaje que manipula el lenguaje, mezclando todo tipo de palabras.
wikipedia_archivo.txt:el cual es un árbol que se da en los alrededores de los ríos y las montañas del [[parque nacional La Cangreja]], ubicado en el distrito de Chires, este árbol da sus frutos en el tronco (similar al fruto del cacao).
wikipedia_archivo.txt:Una Honeynet es un Honeypot que es una red real, con todos sus elementos funcionando, diseñada para ser comprometida y poder obtener información sobre los atacantes.
wikipedia_archivo.txt:El cohete es una ruina que se descompone, y Cole es una sombra de sí mismo debido a la invasión “reeducación” tratamientos.
wikipedia_archivo.txt:el resultado es un artículo que a simple vista parece igual pero ''de facto'' tiene muchas erratas.
wikipedia_archivo.txt:El perfume es una mezcla que contiene sustancias aromáticas, pudiendo ser éstas aceites esenciales naturales o esencias sintéticas; un disolvente que puede ser sólido o líquido ([[alcohol]] en la mayoría de los casos) y un fijador, utilizado para proporcionar un agradable y duradero aroma a diferentes objetos pero, principalmente al cuerpo humano.
wikipedia_archivo.txt:la obra es la noche que se ha producido el golpe de Estado en España, cuando un militar, un banquero y un político se encuentran, por motivos diferentes, en un burdel cerca de Francia y deciden comprarlo.
wikipedia_archivo.txt:El escariado es una operación que puede realizarse en todas las máquinas que posean movimientos de rotación y avance simultáneos.
wikipedia_archivo.txt:El Berdauni es un río que brota desde el Monte Sannine y corre a través de todo Zahlé.
wikipedia_archivo.txt:El hinduismo es una religión que es predominante en el [[subcontinente indio]], especialmente los países [[India]] y Nepal.
wikipedia_archivo.txt:El celador es la persona que ayuda o que directamente mueve mediante sillas de ruedas o camas a enfermos que no pueden hacerlo por sí mismos.
wikipedia_archivo.txt:la ciudad es un paraje que ofrece vistas panorámicas y termina en un [[Cueva|sistema cavernario]] con varias piscinas naturales (siete piscinas), con propiedades curativas en sus aguas algunas de ellas.
wikipedia_archivo.txt:la mujer es el único que se hace cargo de ella; cada día le da una copa de [[alcohol]].
wikipedia_archivo.txt:una edificación es una magnitud que permite cuantificar el tipo de daño estructural, el modo de fallo y la capacidad resistente de una estructura bajo unas condiciones probables de sismo.
wikipedia_archivo.txt:la carrera es el piloto que saldrá clasificado en el primer puesto en la última sesión de vuelo.
wikipedia_archivo.txt:El sitio es el mismo que el del cuadro primero.
wikipedia_archivo.txt:El arbitraje es la capacidad que tienen los [[consumidor]]es de revender el producto, y los bienes tienen que ser almacenables.
wikipedia_archivo.txt:la represión es una función que tienen las fuerzas de seguridad o policiales, por su poder de policía y por tener el monopolio de la fuerza.
wikipedia_archivo.txt:El resultado es una obra que acoge la materialidad que ella misma representa y la incorpora a su significado, tendiendo puentes entre escultura, pintura y dibujo.
wikipedia_archivo.txt:La ciberpolítica es la expresión que sienten los sujetos cibernéticos de realizar actividades políticas en el ciberespacio.
wikipedia_archivo.txt:la vida es una metáfora que describe la relación de toda la [[Vida|vida en la Tierra]] en un [[Evolución biológica|contexto evolutivo]].
wikipedia_archivo.txt:la Vida es una puerta que conecta a todos los reinos de la existencia, permitiendo que el Jinete de la Muerte para viajar a diferentes mapas dentro del juego.
wikipedia_archivo.txt:El Zodíaco es un barco que se dirigía a [[San Juan (Puerto Rico)]], pero una tormenta los desvió a un lugar totalmente desconocido, ya que dicho lugar no estaba en los mapas.
wikipedia_archivo.txt:el proyecto es la competencia que [[YouTube]] supone para otras páginas de vídeos musicales.
wikipedia_archivo.txt:El fruto es una cápsula que contiene numerosas [[semilla]]s.
wikipedia_archivo.txt:el criterio es el efecto que causa en el lector, no es siempre la obra más moral, ya que la moral no es el ensueño del sentimiento, sino la lucha por la pasión— de esas ''pasiones humanas'', que tan frecuentemente alejan a la razón, y llevan a los ''mortales'' a cometer errores peligrosos&nbsp;… que hacen nacer las emociones más vivas, y dejan la impresión más duradera en la memoria; una impresión hecha por el corazón en lugar de la inteligencia: nuestros afectos no son tan voluntarios como los sufragios de la razón.
wikipedia_archivo.txt:el director es una secuencia que se extiende durante unos cinco minutos, en total silencio y envuelta en las sombras.
wikipedia_archivo.txt:el cual es un sistema que usan solo los trolebuses como transporte único.
wikipedia_archivo.txt:El pH es el factor que controla   la toxicidad del amoníaco y no es un problema si el pH es menor a 8 y la concentración de amoníaco es menor a 1 mg/L.
wikipedia_archivo.txt:la celulosa es un proceso que se da sin dificultad, principalmente, gracias a la actividad de algunos hongos, cuya acción es notable en condiciones ácidas.
wikipedia_archivo.txt:Un guardabote es un buque que durante la noche vigila a la flota mientras está anclada.
wikipedia_archivo.txt:El problema es el tiempo que pasan los artículos en la lista, que creo que terminan por desmotivar al nominador.
wikipedia_archivo.txt:La carretera es una sección que inicia cerca de la intersección al norte con la [[Avenida Augusto César Sandino]] y es la continuación de la Pista Pedro Joaquín Chamorro, muy cerca de las afuera de los límites de la ciudad de [[Managua]], pasando por el hotel Best Western Las Mercedes en el Residencial Las Mercedes, y también pasa por la Colonia Unidad de Propósito, Residencial Monte Cristo, Bertha Díaz y Camilo Chamorro pasando por grandes zonas despobladas hasta llegar a la ciudad de [[Tipitapa]] del departamento de [[Departamento de Managua|Managua]], ahí continua ya como la [[Carretera Panamericana]].
wikipedia_archivo.txt:El trigo es el cereal que define el área mediterránea de la misma manera que lo es el arroz en Asia o el maíz en Mesoamérica.
wikipedia_archivo.txt:El planeta es el único que se sabe que se encuentra en la órbita de la estrella [[MOA-2009-BLG-387L]], que es una enana [[Estrella Tipo M|tipo M]] que tiene una [[masa]] de aproximadamente 0,19 veces la del Sol.
wikipedia_archivo.txt:La hemoglobina es una proteína que contiene dos cadenas α (141 restos) y dos cadenas β (146 restos), a cada una de las cuales se halla unido un resto hemo mediante un enlace no covalente.
wikipedia_archivo.txt:El indígena es el arquitecto que edifica obras bajo los nuevos conceptos como: la desnaturalización del [[muro portante]] reflejado en las columnas, la generación espacios con [[Cúpula|cúpulas]], el manejo de la incidencia de la luz con doble alturas, que fueron traídos por los españoles en la conquista.
wikipedia_archivo.txt:la guerra es una fuerza que nos da significado"''), escrito por el corresponsal de guerra [[Chris Hedges]]; ''The rush of battle is a potent and often lethal addiction, for war is a drug'' (''"el ímpetu de la batalla es una potente y muy a menudo letal adicción, porque la guerra es una droga"'').
wikipedia_archivo.txt:el controlador es un usuario que lleva dos días en Wikipedia (y no tiene cuenta en ninguna otra wiki), muchos le votarían en contra por falta de experiencia y porque aún no ha demostrado responsabilidad y compromiso personales.
wikipedia_archivo.txt:la LFEPA es la autoridad que dirige la Brigada de Bomberos de Londrese; el Concejo Condal de Oxfordshire se encarga del Servicio de Bomberos y Rescate de Oxfordshire.
wikipedia_archivo.txt:la primera es la abundancia que había de dicho animal en sus tierras; la segunda es que le rendían culto a un tótem con la figura de venado.
wikipedia_archivo.txt:La canción es la primera que llega al número 1 en la lista [[Hot Mainstream Rock Tracks]] en la historia de Osbourne, como solista.
wikipedia_archivo.txt:El resto es una palabra que es parte de un [[diccionario]] arbitrario u, ocasionalmente, la mezcla del dígrafo con el criptónimo forman una palabra de diccionario (por ejemplo, AEROPLANE) o puede ser leído como una frase simple (WIBOTHER, que se lee "''Why bother''!").
wikipedia_archivo.txt:la canción es un estribillo que sólo dice «Ehh's Ohh's», esto es aclarado continuamente ya que hay gente que piensa que lo que se canta es "Cold - Beer" (cerveza fría), pero no es así.
wikipedia_archivo.txt:el cual es el nombre que tendra tu página por ejemplo www.
wikipedia_archivo.txt:el resultado es un niño que carece de iris.
wikipedia_archivo.txt:El objetivo es el mismo que en una maceración, pero en caliente.
wikipedia_archivo.txt:La increencia es un fenómeno que viene de la mano de la [[secularización]] y la indeferencia hacia el hecho religioso, y concierne sobre todo la modernidad.
wikipedia_archivo.txt:una tormenta es un área que atrae a todo el rayo.
wikipedia_archivo.txt:el Cieza es un arroyo que discurre rápido formando junto al regato Truchas un pequeño valle en V en dirección sur-norte.
wikipedia_archivo.txt:El portal es una interfaz que conecta a los usuarios con la legislación nacional de cada país.
wikipedia_archivo.txt:La relevancia es la propiedad que asigna ciertas partes de un [[Archivo de documentos|archivo]] (por ejemplo, un documento) a una pregunta.
wikipedia_archivo.txt:La pertinencia es la propiedad que los asigna a la necesidad de información, y que solamente podrían determinar los usuarios.
wikipedia_archivo.txt:El Rey es el último que queda vivo y se burla del Joker de su rechazo.
wikipedia_archivo.txt:El Taushiro es una lengua que usa [[postposición|postposiciones]] en lugar de preposiciones, y además usa el orden sintáctico [[Verbo Sujeto Objeto|VSO]].
wikipedia_archivo.txt:El emoliente es una bebida que se prepara sobre la base de granos tostados de [[cebada]], extractos de hierbas medicinales, [[azúcar]] y [[jugo de limón]].
wikipedia_archivo.txt:Un electrómetro es un instrumento que sirve para indicar y medir la electricidad.
wikipedia_archivo.txt:El filme es un drama que toma como punto de partida la diferente forma de encarar el ejercicio de la medicina de un médico recién recibido y de su padre, que hace 25 años que la practica.
wikipedia_archivo.txt:El agua es el medio que usa la planta para poder absorber los nutrientes de la tierra o de los productos para cultivo en hidro o aero.
wikipedia_archivo.txt:La limpieza es una actividad que se realiza de forma continua, las obreras limpian las larvas y se limpian entre sí continuamente, a veces varias a una.
wikipedia_archivo.txt:el café es una página que la mayoría de los usuarios no visitan con asiduidad, y en general (y me incluyo) no conocen su funcionamiento al pie de la letra.
wikipedia_archivo.txt:el café es un instrumento que, bien utilizado, es una gran ayuda.
wikipedia_archivo.txt:la cual es una tecnología que permite a las estaciones [[FM]] y [[AM]] transmitir audio y datos a través de una [[señal digital]] emitida en relación con sus señales analógicas tradicionales (una técnica llamada [[In-band on-channel|en la banda y en canal]]).
wikipedia_archivo.txt:el protagonista es un informático que computa datos en su cerebro de forma inconsciente (''shuffling'').
wikipedia_archivo.txt:la estadística es la ciencia que demuestra que si yo tengo dos pollos, y en en mi pueblo solo hay dos personas, entonces tenemos un pollo cada uno.
wikipedia_archivo.txt:el amarillo es el color que más se asocia con la marca, también fabrican botes en otros colores.
wikipedia_archivo.txt:El protagonista es un campesino que por divertirse descuida su trabajo, pierde su propiedad y debe emigrar a Buenos Aires.
wikipedia_archivo.txt:una persona es el nombre que le ponen sus padres, ya sea "Pikachu", "Jusep" o cualquier otro, un nombre no tiene traducción.
wikipedia_archivo.txt:un idioma es una prescripción que solo la puede hacer quien tiene autoridad social para hacerlo.
wikipedia_archivo.txt:El protagonista es un hombre que desde su niñez busca su descanso y el de su pueblo.
wikipedia_archivo.txt:la sangre es el suceso que desencadena la cascada de [[coagulación]] por la vía extrínseca, un proceso mediante el cual el trombo o coágulo primario, formado por la agregación de las [[plaqueta]]s sanguíneas y el [[fibrinógeno]] plasmático, se convierte en un coágulo secundario.
wikipedia_archivo.txt:la canción es el mismo que "[[Crazy Train]]" de [[Ozzy Osbourne]], interpretado en un sintetizador en lugar de una guitarra y adaptado a una clave diferente.
wikipedia_archivo.txt:un Estado es una cosa que parece imposible en lo político por falta de medios para sostener su independencia y gobernarse en orden y sosiego; por consiguiente, debía formar parte de otro Estado.
wikipedia_archivo.txt:la fórmula es el mismo que en el caso bidimensional.
wikipedia_archivo.txt:La formación es la misma que la del disco ''[[New city]]'' aunque, en el transcurso de esta gira, [[Georg Wadenius]] dejó la banda, por lo que solamente aparece en las sesiones de julio.
wikipedia_archivo.txt:La lengua es un parámetro que podría administrarse mejor, para que las lenguas de balizaje frecuentemente empleadas sobre la web accedan más eficazmente a los recursos informáticos empleados en el mundo en distintas lenguas.
wikipedia_archivo.txt:la película es el Aaron que viajó en la máquina de emergencia la primera vez y que su narración es una conversación telefónica con alguien.
wikipedia_archivo.txt:el norte

Es el nombre que toma la [[N-630]] a su paso por Salamanca.
wikipedia_archivo.txt:La administración es una disciplina que estudia el comportamiento de personas e instituciones humanas expuesta a cambios continuos.
wikipedia_archivo.txt:Una organización es una herramienta que utilizan las personas para coordinar sus acciones con el fin de obtener algo que desean o valoran, es decir, lograr sus metas.
wikipedia_archivo.txt:El barrio es un área que ha crecido de forma poco ordenada, y por fases, con edificaciones de muy diferentes características y densidades.
wikipedia_archivo.txt:El ergosterol es el esterol que compone las [[membrana celular|membranas celulares]] de los hongos y ciertos protistas como los tripanosomátidos, y cumple la misma función que el [[colesterol]] realiza en las [[célula (biología)|células]] [[animal]]es.
wikipedia_archivo.txt:el albergue es un proyecto que mantenemos aunque no se va a realizar este año.
wikipedia_archivo.txt:un edificio es el lado que se mira hacia el norte.
wikipedia_archivo.txt:la persona es el mismo que el que se corrige en los documentos de identidad.
wikipedia_archivo.txt:el seño es el único que queda del período anglo-sajón que muestra este rasgo.
wikipedia_archivo.txt:la Obeña es una madera que muy pocos conocen, no hay informacion sobre ella.
wikipedia_archivo.txt:La hembra es la única que incuba los huevos, siendo alimentada por el macho.
wikipedia_archivo.txt:la institución es el concierto que el compositor y director [[Richard Strauss]] ofreció en la [[Plaza San Jaime]] el 19 de marzo de 1925.
wikipedia_archivo.txt:La Caridad es una cofradía que a pesar de su juventud ha pretendido desde sus inicios la recuperación del más puro ''estilo tradicional'' murciano: Sus pasos son de 2 estantes por vara, los mayordomos visten a la vieja ausanza con cara destapada, todos los pasos llevan iluminación de cera, cuenta con el ''toque de burla'' y los tronos no marcan el paso siendo llevados con la cadencia tradicional.
wikipedia_archivo.txt:El trabajo es un derecho que la sociedad otorga al individuo y un deber del individuo para con la sociedad.
wikipedia_archivo.txt:el objetivo es el mismo que el de su antecesor; Conquistar nuevos territorios, en especial China, aunque no hay planes de verlo rodando por España.
wikipedia_archivo.txt:Una variable es una propiedad que puede variar y cuya variación es susceptible de medirse u observarse.
wikipedia_archivo.txt:La CBP es una  patología que afecta principalmente los conductos biliares, afectando el drenaje biliar del hígado.
wikipedia_archivo.txt:el 24 es el número que se le ha asignado según el orden de nomenclaturas de caminos(37-353-0-0-4-9024).
wikipedia_archivo.txt:El presidente es el órgano que ostenta la representación de la Cámara, ostenta la presidencia de todos los órganos colegiados y es responsable de la ejecución de sus acuerdos.
wikipedia_archivo.txt:El cacao es un árbol que se reproduce en una estrecha franja alrededor del ecuador terrestre que va aproximadamente desde los 20º de latitud norte a los 20º sur.
wikipedia_archivo.txt:la actualidad es un alimento que posee normas estrictas, por parte de las autoridades sanitarias, que describen su composición.
wikipedia_archivo.txt:El resultado es un listado que crece hasta el punto de que no sé si algún día llegará hasta el final del artículo.
wikipedia_archivo.txt:La informática es la parte que todos saben manejar de una computadora, tiene que ver que el tratamiento de información automática y los usos que se le puedan llegar a dar, en cambio la computación es la parte que muy pocos conocen de las computadoras, que tienen que ver con el funcionamiento de las mismas.
wikipedia_archivo.txt:La atracción es el paisaje que le rodea.
wikipedia_archivo.txt:el pantógrafo es el método que mejor se adapta para las operaciones de alta velocidad.
wikipedia_archivo.txt:un bibliotecario es un procedimiento que no está regulado, y es necesario que la comunidad discuta y determine los criterios que pueden justificarlo y los pasos y procesos que se han de seguir al respecto para cuando la situación pueda darse.
wikipedia_archivo.txt:Una excepción es la moneda que representa a la sufragista [[Alice Paul]] que representa la era de la presidencia de [[Chester A.
wikipedia_archivo.txt:El Carme es un barrio que se encuentra en el distrito de La Ciudad Vieja.
wikipedia_archivo.txt:Un indicador es un colorante que sufre un cambio de color cuando se modifica el pH.
wikipedia_archivo.txt:la fiabilidad es un texto que refleje los conocimientos actuales sobre un tema ''y esté acompañado de referencias que lo avalen''.
wikipedia_archivo.txt:la fabricación es un sector que produce riqueza en una economía, mientras que el [[sector servicios]] tiende a ser el consumo de la riqueza<ref>{{cita web|url=http://www.
wikipedia_archivo.txt:El ISCG es un estándar que permite una libertad de diseño y un soporte mejor de los esfuerzos.
wikipedia_archivo.txt:El tacrolimus es un macrólido que bloquea la función catalítica de la calcineurina, inhibiendo la síntesis y la liberación de IL-2.
wikipedia_archivo.txt:la Desaparición es una capilla que se encuentra donde tradicionalmente se ha emplazado el lugar donde Jaumet de la Cirosa vio desaparecer a la Virgen Niña.
wikipedia_archivo.txt:el cual es una guía que contiene datos relativos sobre la franquicia, incluyendo el perfil de todos los personajes principales.
wikipedia_archivo.txt:La ergonomía es la disciplina que se evalúa el acceso de los ocupantes en el volante, los pedales, y otros controles conductor / pasajero.
wikipedia_archivo.txt:el cual es una represa que además de ser utilizada en diferentes actividades se usa también por personas para la pesca de peces, camarones y almejas.
wikipedia_archivo.txt:la privacidad es un factor que contribuye al bienestar de las personas, la confidencialidad de los datos obtenidos a través de la recopilación y el uso de los datos que son anónimos (por ejemplo, datos de una encuesta) u omitidos tiende a ser la norma.
wikipedia_archivo.txt:la polietnicidad es un ideal que solo perjudica a cada cultura.
wikipedia_archivo.txt:El PLE es un concepto que se fundamenta en premisas y principios de las teorías del aprendizaje sociocultural, constructivista y conectivista, sobre el modo más adecuado en que se debe organizar el aprendizaje.
wikipedia_archivo.txt:La primera es una mujer que vive en un apartamento del centro de la ciudad, pero padece [[insomnio|insomnio crónico]], por lo que decide marcharse a un motel; el segundo es un detective del FBI que acude para investigar los crímenes del Asesino del Origami, Norman es un detective de rectos valores morales, dedicado y prudente cuya adicción a una droga ficticia llamada triptocaína le provoca un severo [[síndrome de abstinencia]]; el tercero en discordia es Scott Shelby, un detective privado que investiga el caso del Asesino del Origami.
wikipedia_archivo.txt:Una excepción es el Palacio que, al menos en los últimos años, rara vez ha sido objeto de fuertes críticas de Al-Ahram”.
wikipedia_archivo.txt:La fabada es el producto que le dio la fama desde los [[1950s|años cincuenta]].
wikipedia_archivo.txt:La clasificación es una figura que reconoce una determinada solvencia al contratista, siendo independiente del procedimiento de contratación.
wikipedia_archivo.txt:el matrimonio es un convenio que establece que dos personas deben permanecer juntas hasta la muerte, pero sostiene que el amor inicial pronto puede convertirse en [[odio]].
wikipedia_archivo.txt:El campanario es un prisma que da la sensación de estar derribado.
wikipedia_archivo.txt:la Comunidad es la construcción que sirve como centro de la Administración municipal.
wikipedia_archivo.txt:las mutilaciones es una reliquia que actualmente se exhibe en el Museo de Gales.
wikipedia_archivo.txt:El fototropismo es una respuesta que se relaciona con la dirección del estímulo.
wikipedia_archivo.txt:El PTGS es un mecanismo que actúa directamente sobre el transcrito de [[ARN mensajero]], mientras que el TGS actúa indirectamente y va a establecer un control que impide la [[transcripción genética|transcripción]] del [[ADN]].
wikipedia_archivo.txt:un círculo es la misma que la de un cuadrado con el mismo perímetro.
wikipedia_archivo.txt:la historia es un camarero que trabaja en el francés Hotel Riviera.
wikipedia_archivo.txt:El guiado es el mismo que el del sistema [[Disposición de Ramas Automáticas de Módulos Independientes en Estaciones|ARAMIS]], y se hace con neumáticos de eje vertical que encajan entre las paredes laterales de la caja de vía.
wikipedia_archivo.txt:el matrimonio es un bien que reprime la [[conscupiscencia]], la canaliza, encauza la [[procreación|generación]], preserva de los [[adulterio]]s y excluye el [[concubinato]].
wikipedia_archivo.txt:El narrador es un viajero que, al pasar cerca de un túnel, ve al guardavía y lo llama "¡Eh, oiga! ¡Allá abajo!", lo cual inquieta al trabajador.
wikipedia_archivo.txt:El caimán es un personaje que casualmente ha sido víctima de un error judicial y ha pasado siete años en prisión acusado de pertenencia a banda armada.
wikipedia_archivo.txt:El protagonista es un adolescente que vive en una sociedad cruel, por lo que la muerte se convierte en una liberación.
wikipedia_archivo.txt:La papelería es una cosa que me asusta tremendamente.
wikipedia_archivo.txt:el CCA es un conservante que ha sido muy común por muchas décadas.
wikipedia_archivo.txt:El también es un pervertido que realiza misiones por interés y tiene una relación de amor/rechazo con Sango.
wikipedia_archivo.txt:El GAFI es un organismo que promueve políticas para la prevención y represión del lavado dedinero a nivel internacional.
wikipedia_archivo.txt:la canción es un hombre que está en el camino, y la letra explica como se siente y cómo su familia está respondiendo a su ausencia.
wikipedia_archivo.txt:El angón es una lanza que no es ni muy corto ni muy largo que puede ser utilizada, si es necesario, para lanzarlo como una jabalina, y también en el combate mano a mano.
wikipedia_archivo.txt:La dolorosa es una talla que procesiona en original paso palio.
wikipedia_archivo.txt:El BRC es una asociación que vela por los intereses del comercio minorista.
wikipedia_archivo.txt:el Sabio es un erudito que ha dedicado su vida al estudio de los corazones y los mundos.
wikipedia_archivo.txt:la cadena es el socio que acosó a Ally en su anterior bufete.
wikipedia_archivo.txt:El peso es la fuerza que ejerce la gravedad sobre una masa.
wikipedia_archivo.txt:El fruto es una baya que se halla rodeada por las bases foliares y lleva el tubo perigonial persistente.
wikipedia_archivo.txt:un usuario es una entidad que, mediante la presentación de credenciales tales como una contraseña, puede ser autorizado (o puede no serlo) a conectarse a un corredor.
wikipedia_archivo.txt:el tercero es el único que se encuentra bloqueado, y se desbloquea consiguiendo 2 copas y cristales de los otros dos minijuegos accesibles.
wikipedia_archivo.txt:Los Mochis es la única que se mantiene desde el inicios de la liga con sus mismos directivos originales y algunos nuevos socios que se han venido integrando para enriquecer el proyecto.
wikipedia_archivo.txt:La referencia es la obra que figura como bibliografía, que es el libro del propio Palazzo.
wikipedia_archivo.txt:La certificación es la constancia que avala los conocimientos, habilidades y destrezas requeridos para el ejercicio de la profesión.
wikipedia_archivo.txt:El tiempo es un río que me arrebata, pero yo soy el río;.
wikipedia_archivo.txt:La estructura es la habitual que fue consensuada por el [[Wikiproyecto:Ciudades]], pero todo es mejorable.
wikipedia_archivo.txt:el amor es una ilusión que murió con su esposa.
wikipedia_archivo.txt:El armonizador es una persona que puede armonizar entre opiniones contradictorias, mientras que el armonista es el ejecutante de [[armonio]] (''harmonium player'', en inglés).
wikipedia_archivo.txt:El remo es un deporte que ha formado parte de los [[Juegos Olímpicos]] desde la segunda Olimpiada de la Era Moderna, los [[Juegos Olímpicos de París 1900]], ya que en los primeros juegos, [[Juegos Olímpicos de Atenas 1896|Atenas (1896)]] no se pudieron realizar las regatas en el puerto del [[Pireo]] por el gran viento que hizo.
wikipedia_archivo.txt:los Méndez es una imagen que desde el siglo XVII ya era venerada en Baza, aunque no podemos datar con exactitud su existencia.
wikipedia_archivo.txt:la redarquía es un orden que funciona de abajo arriba: las decisiones y las soluciones emergen de forma natural como destilación espontánea de la [[inteligencia colectiva]].
wikipedia_archivo.txt:el contenido es un género que ha demostrado ser capaz de una extraordinaria variedad de expresión alrededor de sus temas centrales del amor y la separación.
wikipedia_archivo.txt:El lino es un producto que se consigue en las plantaciones de lino, las cuales deben instalarse cerca de campos fértiles, las plantaciones de lino solo pueden ser explotadas por plebeyos.
wikipedia_archivo.txt:una que es la original que es de A&X (productores de [[Danza Kuduro]]), y la otra que es de [[Eliel|DJ Eliel]] que a su vez produjo la versión normal y la versión remix con [[Daddy Yankee]], quien podría enfrentar una demanda por Copyright por lanzar la versión de dicha canción la cual no tiene autorizado por el dueño original de la canción que es William Omar Landron Rivera (Don Omar).
wikipedia_archivo.txt:Un bibliotecario es un wikipedista que ha mostrado ser digno de confianza para toda la comunidad y al que se le otorgan ciertas herramientas]]»; un wikipedista que no tenga el porcentaje de apoyos necesario para conseguir los botones no los debe mantener.
wikipedia_archivo.txt:las entregas es un adolescente que emprende un viaje a través de Unova para convertirse en el Campeón de la Liga Pokémon.
wikipedia_archivo.txt:una L es el símbolo que se utiliza en muchos países para los conductores en fase de aprendizaje o de prácticas ('''l'''earning).
wikipedia_archivo.txt:Las C es la única que tenía un problema de formato, {{Hecho|ya lo arreglé}}.
wikipedia_archivo.txt:el Falconer es un predator que controla un [[Vehículo aéreo no tripulado|UAV]] de reconocimiento y es finalmente asesinado por Hanzo.
wikipedia_archivo.txt:El PKN es una denominación que contiene tanto movimientos liberales como conservadores.
wikipedia_archivo.txt:La Capoeira es una lucha que tiene como fundamentos la incorporación de elementos musicales, religiosos y ritualisticos.
wikipedia_archivo.txt:la enfermedad es una mutación que inactiva los genes TMC6 (EVER1) o TMC8 (EVER2) que están situados uno junto a otro en el [[cromosoma 17]].
wikipedia_archivo.txt:La calibración es el paso que consiste en recrear el movimiento de la cámara en un marco 3D.
wikipedia_archivo.txt:El disco es un compilado que recorre desde ''[[40 dibujos ahí en el piso]]'', con canciones como "Camarón Bombay" y "La mosca porteña", hasta ''[[Vengo del placard de otro]]'', con canciones como "Cajita musical" y "Gaunuqueando".
wikipedia_archivo.txt:el diseño es una actividad que une los elementos de durabilidad y utilidad e intensifica la percepción estética.
wikipedia_archivo.txt:un explosivo es la capacidad que posee de fracturar y proyectar la roca u objeto a volar.
wikipedia_archivo.txt:la robótica es un elemento que permite desarrollar en usuarios con necesidades educativas especiales las habilidades sociales debido a la interacción derivada de su uso.
wikipedia_archivo.txt:El cabestrero es la persona que doma a los cabestros.
wikipedia_archivo.txt:la canción es la relación que hay entre Dios y el siervo leal: el cristiano.
wikipedia_archivo.txt:El viaje es una película que cuenta la odisea de Martín en la más fabulosa de las aventuras, que es la de inventarse a sí mismo.
wikipedia_archivo.txt:Un aprendiz es una persona que aprende algún arte u oficio y entrenar es adiestrar a alguien en el manejo de algo, no hay gran diferencia en definición.
wikipedia_archivo.txt:La longitudinalidad es la relación que se establece a largo plazo entre el médico general/de familia y los pacientes de su consulta.
wikipedia_archivo.txt:La fosfodiesterasa es una enzima que convierte el cAMP en [[AMP]] y por tanto tiene el efecto de desactivar la PKA al disminuir la concentración de cAMP.
wikipedia_archivo.txt:la serie es un humano que actúa como [[kamikaze]] con un detonador y hace volar el nido matando e hiriendo tanto a vampiros como a humanos.
wikipedia_archivo.txt:la memoria es el motor que mueve todo el film.
wikipedia_archivo.txt:la cláusula es el predicado que generalmente precede al sujeto y los complementos, como se observa en (5).
wikipedia_archivo.txt:El regajo es el riachuelo que transcurre por la margen derecha del camino que accede a la Laguna, donde podemos encontrar las maravillosas formas que nos ha dejado la erosión del agua.
wikipedia_archivo.txt:la leyenda es el tiempo que se ha mantenido en el artículo.
wikipedia_archivo.txt:la víctima es un adolescente que, mandado por alguien más, lleva a cabo robos en las casas en las que la DJ pincha en fiestas.
wikipedia_archivo.txt:el fuego es un elemento que actúa en el centro de toda cosa» como factor de unificación y de fijación, recordada en su día por [[Gaston Bachelard]], son los carriles por los que se desliza el tiempo hacia su final.
wikipedia_archivo.txt:el tema es un tema que interesa ''ahora'' y ya se ha pasado mucho tiempo debatiendo con hipótesis y abstracciones, sin llegar a nada.
wikipedia_archivo.txt:los botones es un punto que se ha discutido y, en principio, parece que rechazado hasta el momento.
wikipedia_archivo.txt:el problema es el tiempo que lleva sin editar, deberíamos tomar medidas también con {{u|Airunp}}, {{u|Frutoseco}} (que por cierto, solamente tiene 1449 ediciones), {{u|No sé qué nick poner}}, {{u|Pilaf}}, {{u|Randyc}} (que por cierto, solamente tiene 1028 ediciones), {{u|Robespierre}} y {{u|Sauron}} (que por cierto, solamente tiene 1713 ediciones).
wikipedia_archivo.txt:el homoerotismo es un tema que aparece de forma frecuente en esta poesía, pero no en un único género: en el gazal fundamentalmente, pero también en la casida y en el zéjel.
wikipedia_archivo.txt:el homoerotismo es un tema que aparece de forma frecuente en esta poesía, pero no en un único género".
wikipedia_archivo.txt:la vascularización es un proceso que se da de forma mucho más temprana en estadios del blastema, donde los vasos sanguíneos son derivados de células de vasos afectados por el daño en zonas mucho más proximales al muñón.
wikipedia_archivo.txt:el río es el mismo que ''Ordessus'', un nombre mencionado por el historiador de la [[Antigua Grecia]] [[Heródoto]].
wikipedia_archivo.txt:el título es el mismo que la entrada de ANN, puedes omitir el parámetro de título.
wikipedia_archivo.txt:un elemento es la tecla que el usuario pulsará (generalmente en combinación con una o varias teclas más, según el navegador) para activar o llevar el foco a dicho elemento.
wikipedia_archivo.txt:la Vivienda es un premio que se concede en [[España]], otorgado por el Ministerio de Vivienda desde 2004,<ref>[http://www.
wikipedia_archivo.txt:la temperatura es el factor que determina si un individuo será macho o hembra.
wikipedia_archivo.txt:la Edificación es el texto que regula las atribuciones actuales de la profesión de Arquitectura Técnica, la LOE define al '''director de la ejecución de la obra''', «como el agente que, formando parte de la dirección facultativa, asume la función técnica de dirigir la ejecución material de la obra y de controlar cualitativa y cuantitativamente la construcción y la calidad de lo edificado».
wikipedia_archivo.txt:el infierno es el camino que produce a la ciudad del llanto, del dolor donde esta raza condenada.
wikipedia_archivo.txt:El procedimiento es el mismo que en la primera jornada.
wikipedia_archivo.txt:el tuyo es el segundo que encontramos de los doce mil.
wikipedia_archivo.txt:los grados es el mismo que en la Celsius, pero el cero de la escala se fija en el -273,15&nbsp;°C.
wikipedia_archivo.txt:El travoprost es un medicamento que se utiliza en [[oftalmología]] para disminuir la [[presión intraocular]] y evitar la progresión del [[glaucoma]].
wikipedia_archivo.txt:el rumor es un fenómeno que provoca disturbios, y aunque se le identifica en la mayoría de las ocasiones como elemento de ruido, no se le puede desactivar de inmediato porque constituye una comunicación que serpentea por diferentes formas, que penetra, crea dudas y a medida que avanza se regenera con nuevos datos.
wikipedia_archivo.txt:la villa es la única que queda en pie.
wikipedia_archivo.txt:una cosa es un artículo que trate de la existencia de dicha lista, de su historia y de algunos personajes relevantes que hayan formado parte o tenido relación de la lista, es decir, el tema de fondo y en profundidad, y otra muy distinta un anexo básicamente sobre los diez que en cada momento formen parte de ella, un tratamiento superficial (sobre todo porque la relevancia de los listados es precisamente estar en la lista) que es un tratamiento, entiendo, sensacionalista y superficial del tema, por lo transitorio una noticia, no un artículo.
wikipedia_archivo.txt:una capital es la ciudad que tiene la preeminencia en un campo social, cultural, económico o de otra índole (por ejemplo [[Milán]] es la capital de la moda o [[Jerez]] la capital del vino).
wikipedia_archivo.txt:Un barrio es el prioste que organiza la fiesta, los grupos de danza y música bailan desde la parte alta y van recibiendo la pashcarishca (comida y bebida) en el camino, después de unas horas se toman la plaza, cada grupo lleva consigo la rama de gallos que la entregan al prioste mayor.
wikipedia_archivo.txt:el Convenio es un contrato que adoptan las partes contratantes que han adoptado unos criterios específicos de interpretación del texto del Convenio, así como la lista de información sobre humedales Ramsar y un sistema de [[Clasificación de tipos de humedales]].
wikipedia_archivo.txt:El alma es el pasajero que va en el carro del cuerpo material, y la inteligencia es el conductor.
wikipedia_archivo.txt:El tema es un fenómeno que sucede en todo el mundo, los europeos hablan de prostitución forzada pero es más que eso, esto es trata de personas, un mercado de seres en una esclavitud.
wikipedia_archivo.txt:La dipivefrina es un profármaco que se transforma por hidrólisis enzimático en [[epinefrina]] que es la sustancia activa.
wikipedia_archivo.txt:la actualidad es un distrito que pertenece a la provincia de Condesuyos en la región Arequipa.
wikipedia_archivo.txt:La ezetimiba es un medicamento que se utiliza para el tratamiento de los niveles elevados de [[colesterol]] en sangre (hipercolesterolemia).
wikipedia_archivo.txt:los Niños es una efigie que representa a San Diego de Alcalá, el nombre santo de la ciudad y para conmemorar las primeras misiones jesuitas en Arizona a la izquierda aparece un Jesuita santo desconocido.
wikipedia_archivo.txt:el currículum es la posición que adopta una institución educativa frente a las necesidades y problemas de la realidad condicionada- determinada por las influencias ideológico, culturales dominantes, la normativa legal y sus modelos vigentes que un Estado impone.
wikipedia_archivo.txt:la información es un argumento que es lo contrario de vago o evanescente.
wikipedia_archivo.txt:la introducción es un resumen que se pone al principio para facilitarle las cosas al lector, y la ficha es una parte de ella.
wikipedia_archivo.txt:los artículos es una estrategia que tiene innumerables ventajas sobre no hacerlo''', y a modo personal, cuando tenga tiempo y/o ganas de seguir editando es justamente lo que haré.
wikipedia_archivo.txt:La clave es la diferencia que existe entre frases o conceptos que salen en TODOS los libros sobre el tema vs.
wikipedia_archivo.txt:la colación es un instituto que mantiene una igualdad, no cuantitativa, sino proporcional, en cuanto respeta la proporción entre las cuotas establecidas por el causante en el acto testamentario.
wikipedia_archivo.txt:La antropología es la ciencia que estudia al ser humano de forma holística") y que cada afirmación que se hace carece de neutralidad porque no se atribuye a un autor determinado las ideas expresadas, por ejemplo, en su sección histórica, cosa que hubiera podido obviarse de contener abundantes ''notas al pie'' En la sección "Objeto de estudio de la antropología" hay frases de tono general "Esta ciencia postula que nada de lo humano (salvo la biología) es inherente a su naturaleza" ¿Qué antropología? ¿Qué autor? Podría seguir trayendo ejemplos de falta de neutralidad y precisión.
wikipedia_archivo.txt:el cuadro es una muestra que el pintor se consideraba un mártir del arte.
wikipedia_archivo.txt:el esquema es el mismo que en un videojuego de policías y ladrones.
wikipedia_archivo.txt:el intendente es una persona que se maneja más con patotas que con funciones con las que se debe manejar un intendente.
wikipedia_archivo.txt:el bohío es la sombra que se mueve con el propio cuerpo).
wikipedia_archivo.txt:El teatro es una actividad que me procura el mayor placer -motivo anterior al pensamiento-.
wikipedia_archivo.txt:la presión es la misma que la del flujo libre.
wikipedia_archivo.txt:El ganador es el corredor que cruza la línea de meta en primera posición.
wikipedia_archivo.txt:La ganadería es la actividad que más contribuye para la economía municipal.
wikipedia_archivo.txt:El mimbre es la madera que emplean en sus obras.
wikipedia_archivo.txt:la que es la mitad que la de las otras.
wikipedia_archivo.txt:El caso es un edificio que cumple dos funciones, fortificación y residencia.
wikipedia_archivo.txt:El CUPS es un dato que puede encontrarse en la factura emitida por el comercializador.
wikipedia_archivo.txt:El Estado es el único que tiene el derecho de ejercitar la violencia e impone esta potestad tal exigencia ética, que resultan desde todo punto de vista abominables las acciones consumadas sin el debido encuadramiento legal.
wikipedia_archivo.txt:la UC es el equipo que más veces ha derrotado a Colo-Colo en su estadio, lo que da cuenta de una rivalidad bastante reñida en la cancha.
wikipedia_archivo.txt:la cual es una convención que pertenece al manual de estilo de Wikipedia— dice: <small>Todo artículo comienza con una entradilla, y toda entradilla comienza con una definición o caracterización lo más concisa posible del concepto o tema del artículo.
wikipedia_archivo.txt:El paisaje es el mismo que el otro oasis Gourara: un pueblo con vistas a la palma de la mano y abre la [[cuenca sedimentaria]] de Sebkha, con una magnífica vista sobre la parte sur del Gran Erg Occidental.
wikipedia_archivo.txt:La otra es la lengua que llaman de [[Chorotega]], y la tercera es la Chondal.
wikipedia_archivo.txt:El copero es una figura que reúne las temáticas báquica y homoerótica en la poesía medieval de [[al-Ándalus]], tanto en la tradición árabe como en la hebrea.
wikipedia_archivo.txt:El resultado es el color que se ve debajo.
wikipedia_archivo.txt:La Villa es una zona que nació para crecer y desarrollarse exitosamente en el tiempo, a pesar de otros acontecimientos que han marcado la historia de este pueblo y que comenzaron a generarse a partir del año 1863, cuando el General Venancio Pulgar ataca a los perijaneros ante la negativa de éstos de darle un préstamo y de adherirse a la causa del General Juan Crisóstomo Falcón.
wikipedia_archivo.txt:El revolucionario es un hombre que ama.
wikipedia_archivo.txt:la evolución es un proceso que realmente ocurre.
wikipedia_archivo.txt:el culpable es una criatura que tendrán que eliminar para sobrevivir.
wikipedia_archivo.txt:La lixiviación es un tratamiento que se realiza desde más de 100 años para extraer minerales de baja ley.
wikipedia_archivo.txt:la desmovilización es la recesión que comenzó en diciembre de 2007, durante la cual el PIB cayó un 5,1% a partir del segundo trimestre de 2009) y la tasa de desempleo alcanzó el 10% (la más alta desde Tasa del 10,8% alcanzada durante la recesión de 1981-1982).
wikipedia_archivo.txt:el cual es una depresión que contiene un promedio de 150 bordos que alimentan la zona agrícola del valle de Acambay.
wikipedia_archivo.txt:La siguiente es una tabla que muestra la '''clasificación histórica de la [[American Basketball Association]]''', liga de [[baloncesto]] [[estadounidense]] que transcurrió desde [[Temporada 1967-68 de la ABA|1967]] hasta [[Temporada 1975-76 de la ABA|1976]].
wikipedia_archivo.txt:El fruto es una cápsula que contiene 15-25 semillas de 4 a 5,5 milímetros, sin alas.
wikipedia_archivo.txt:la mitocondria es un orgánulo que proporciona energía a las células entre otras funciones, y su población en cada una de las células es constante y en equilibrio entre el proceso de biogénesis y degradación por mitofagia.
wikipedia_archivo.txt:la competencia es la lucha que se da entre los individuos para conseguir los recursos que necesitan para sobrevivir.
wikipedia_archivo.txt:El parasitismo es una relación que se da entre el parásito y su [[Huésped (biología)|huésped]].
wikipedia_archivo.txt:el parásito es el individuo que sale beneficiado de la relación, ya que obtiene nutrientes de su huésped.
wikipedia_archivo.txt:el estudiante es el personaje que es el inspiración del título de la obra.
wikipedia_archivo.txt:el cual es el único que sabe como asesinar a Klaus.
wikipedia_archivo.txt:el denunciante es un usuario que únicamente ha intervenido en la wikipedia para cuestionar un artículo en concreto, siendo su intención primera eliminarlo antes de participar en la página de conversación o intentandolo mejorar propiamente.
wikipedia_archivo.txt:La muerte es un personaje que va evolucionando a lo largo de la novela.
wikipedia_archivo.txt:La actitud es un proceso que se desarrolla en el individuo desde la infancia y generalmente con el transcurso de los años, estas pueden presentarse de manera positiva o negativa en el individuo, y difieren mucho de la conducta del ser humano.
wikipedia_archivo.txt:la diversidad es un medio que consiste en la presencia tangible de todos los individuos de los cuales representan actitudes únicas y diferentes, características, atributos y creencias.
wikipedia_archivo.txt:la cual es la misma que se transmite en Hispanoamérica, con doblaje local y bajo el nombre ''[[Mientras Toca la Campana]]''.
wikipedia_archivo.txt:El maíz es un cereal que tiene su origen en las zonas [[Clima tropical|tropicales]] y [[Clima subtropical|subtropicales]] del continente [[América|americano]].
wikipedia_archivo.txt:la paz es un concepto que abarca todos los procesos, planteamientos, actuaciones, instrumentos y recursos necesarios para convertir los conflictos iniciales, y sus riesgos de devenir en violencia, en situaciones de paz estable, justa y duradera.
wikipedia_archivo.txt:la ciudad es la misma que la del Municipio (¡casi 14 mil kilómetros cuadrados!), lo cual es absurdo (Ciudad de México, la más extensa del mundo tiene casi 1500 kilómetros cuadrados).
wikipedia_archivo.txt:un artículo es una página que ya existe, no una que puede existir.
wikipedia_archivo.txt:El primero es el nombre que se ha puesto a sí misma una institución, luego no debería cambiarse a menos que haya fuentes que lo recojan de otro modo ¿no? Y el segundo mucho me equivoco si no es un nombre inglés, vamos, que no está en español y la ortografía española no tiene qué decir al respecto.
wikipedia_archivo.txt:La festividad es un evento que propicia el agrupamiento de las familias y el retorno al país de los trabajadores emigrados, lo cual da lugar a reuniones que generan toda una afluencia de dinero, información e ideas nuevas desde los centros urbanos hacia las zonas rurales.
wikipedia_archivo.txt:La fuerza es el medio que encuentra para imponerse tanto en el seno de su familia como en el ámbito laboral.
wikipedia_archivo.txt:La percusión es un golpe que se efectúa en el borde exterior del cuenco y el batido es friccionar el borde con la baqueta hasta que el cuenco comienza a emitir un sonido.
wikipedia_archivo.txt:El actor es una persona que se expone a sí misma y a su cuerpo públicamente: si lo hace solo por dinero, este acto se asemeja a la prostitución.
wikipedia_archivo.txt:La semivida es el tiempo que toma eliminar la mitad de la droga del cuerpo.
wikipedia_archivo.txt:la historia es la canción que manda al grupo a la fama, ellos no imaginarían lo que lograrían alcanzar interpretando la canción con un estilo muy original.
wikipedia_archivo.txt:El primero es la descripción que hace Watson de Holmes al principio del relato: "La reticencia suya había venido a incrementar la impresión que me produjo de un ser sin humanidad, un cerebro sin corazón, tan escaso de simpatía humana como sobrado de inteligencia.
wikipedia_archivo.txt:El fotógrafo es un bobo que quiere que los chicos se tomen fotos con peluches.
wikipedia_archivo.txt:la cual es la misma que se transmite en Hispanoamérica, con doblaje local y bajo el nombre [[Mientras Toca la Campana]].
wikipedia_archivo.txt:la cual es la misma que se transmite en Hispanoamérica, con doblaje local y bajo el nombre ''[[Mientras Toca la Campana]]''.
wikipedia_archivo.txt:el tercero es un artículo que habla de las espinas de los vegetales, la que es, creo, la acepción más usada.
wikipedia_archivo.txt:La fragmentación es un problema que surge debido al ordenamiento interno de los archivos de un [[sistema de archivos]].
wikipedia_archivo.txt:La fragmentación es la memoria que queda desperdiciada al usar los métodos de gestión  de memoria.
wikipedia_archivo.txt:la cual es un sustantivo que significa “alguien que provee de un paraguas” (o una cubierta) .
wikipedia_archivo.txt:la cámara es el cuerpo  que ofrece la "segunda mirada" y decide vetar o aprobar las [[Proyecto de ley|leyes]].
wikipedia_archivo.txt:la catedral es el ábside que cierra en línea recta.
wikipedia_archivo.txt:La divisa es la banda que aparece en la parte superior del escudo con el nombre del Municipio: MUNICIPIO DE SAN FERNANDO.
wikipedia_archivo.txt:El Pichi es un bicho que vive abajo de la tierra.
wikipedia_archivo.txt:El tubular es un neumático que consta de una cubierta y cámara de aire completamente envuelta en la carcasa, algo así como una manguera.
wikipedia_archivo.txt:la actualidad es una comunidad que se desarrolla y se expande cada vez más.
wikipedia_archivo.txt:el Perú es una categoría que el [[Ministerio de Cultura del Perú]] otorga a las manifestaciones culturales inmateriales.
wikipedia_archivo.txt:el cardhu es el Whisky que predomina en el etiqueta grande de la marca.
wikipedia_archivo.txt:El pastel es una técnica que combina el dibujo con la pintura, pues se dibuja exactamente de la misma forma con la que después se pintan los espacios.
wikipedia_archivo.txt:El almácigo es un árbol que se extiende por parte del norte de África y que se encuentra en los bosques termófilos, hasta 600 m de altitud.
wikipedia_archivo.txt:la migración es una decisión que involucra a los miembros de la familia y no sólo al individuo que pretenden emigrar.
wikipedia_archivo.txt:el juego es el segundo que, en promedio con calificaciones, es el segundo juego con mayor calificación, después de Ocarina of Time; aunque ya lo incluyes en la tabla, simplemente es una recomendación ponerlo como texto ;) Muchas felicidades! Me posicionaré a favor después que resuelvas los puntos que te mencioné ;) Saludos, '''[[Usuario:Emiglex|Emiglex]]''' {<small>''[[Usuario Discusión:Emiglex|¿.
wikipedia_archivo.txt:La siguiente es la versión que da [[Orlando Fals Borda]] y que cita José Félix Alcorro en su libro San Carlos de Colosimá.
wikipedia_archivo.txt:El plomo es la sustancia que mayor fuerza de impenetración posee por parte de los rayos x y gamma.
wikipedia_archivo.txt:una constante es la misma que escalar ''x'' mediante ''√ c''.
wikipedia_archivo.txt:El mismo es una perla que nunca fue editada.
wikipedia_archivo.txt:La brida es un accesorio que permite combinar dos acciones distintas: la acción del bocado de filete que mantiene un contacto con la montura, y la acción del bocado de brida que permite cerrar el ángulo cabeza/cuello.
wikipedia_archivo.txt:la ciudad es un adjetivo que significa "más allá del lago" en referencia a un lago que se extiende al este de la ciudad.
wikipedia_archivo.txt:la historia es un hada que cautivará a los lectores con su credibilidad y la imaginación.
wikipedia_archivo.txt:la paz es un proceso que demanda esfuerzos, análisis, comprensión y compromisos con el propósito de ponernos de acuerdo en las transformaciones económicas, políticas y sociales, que permitan la construcción de un estado fundamentado en al justicia social, donde quepamos todos y lo respetemos todos.
wikipedia_archivo.txt:el tercero es una mujer que actuaba encubriendo a uno de ellos.
wikipedia_archivo.txt:el cociente es el resultado que se obtiene al dividir una cantidad por otra, que es precisamente cómo se obtiene el cociente de inteligencia: dividiendo la edad mental que el sujeto muestra en los test por su edad real.
wikipedia_archivo.txt:El fruto es una cápsula que se abre fácilmente, de arriba abajo por 3 [[Valva (botánica)|valvas]].
wikipedia_archivo.txt:El IVC es un parámetro que puede usarse en un escáner corporal de 3 dimensiones para determinar el riesgo por obesidad que posee una persona.
wikipedia_archivo.txt:El homosexual es una persona que tiene un problema” |publicación= Clarín |fecha= 25 de noviembre de 2015}}</ref> En 2012 presentó su libro criticando la anticoncepción y asegurando que «En los sectores marginados, el ejercicio de la sexualidad se desarrolla en modo promiscuo y animal», y que la mujer debe esforzarse por ofrecer al hombre su virginidad tanto física como moral.
wikipedia_archivo.txt:El homosexual es una persona que tiene un problema”|url=https://www.
wikipedia_archivo.txt:la novela es el accidente que sufrió en [[Año 1935|1935]] en la parte [[libia]] del [[desierto del Sahara]], cuando viajaba con [[André Prévot]], y en el que estuvieron a punto de morir de sed.
wikipedia_archivo.txt:el rumor es un fenómeno que provoca disturbios, y aunque se le identifica en la mayoría de las ocasiones como elemento de ruido, no se le puede desactivar de inmediato porque constituye una comunicación que serpentea por diferentes formas, que penetra, crea dudas y a medida que avanza se regenera con nuevos datos.
wikipedia_archivo.txt:La SIF es una asociación que tiene la finalidad de desarrollar y promocionar la ingeniería de fabricación.
wikipedia_archivo.txt:el contenido es la misma que cierra la etiqueta: <code>]]&gt;</code> <ref>{{cita web|url=http://www.
wikipedia_archivo.txt:El álbum es una novela que lleva al que lo escucha a un viaje a través del reciente y no tan reciente pasado de América.
wikipedia_archivo.txt:La portada es una foto que hizo mi hermana [[Gabrielle Duplantier|Gabrielle]].
wikipedia_archivo.txt:La regulación es la acción que consiste en la recepción de la llamada, el análisis de la demanda, la decisión de la asignación de recursos para la intervención en relación a la disponibilidad de medios, apoyo médico a los equipos de intervención, decisión de destinación y preparación a la recepción en la Unidad de Emergencia.
wikipedia_archivo.txt:El Centro es la instancia que recibe, analiza y orienta la resolución de las llamadas de solicitud de atención de urgencia a través del despacho de móviles o del consejo telefónico, de acuerdo a la complejidad de los pacientes, además de dar el soporte técnico a los equipos de intervención en terreno.
wikipedia_archivo.txt:la talega es el saco que se usa para ir a comprar el pan y posteriormente almacenarlo, de manera que el pan llegaba aún caliente a casa y la [[Miga (pan)|miga]] conservaba la humedad por un poco más de tiempo.
wikipedia_archivo.txt:La anterior es la respuesta que recibí por parte del usuario y hasta hace poco bibliotecario, Ensada, ante la petición de restauración que hice en el apartado correspondiente del TAB:[http://es.
wikipedia_archivo.txt:la razón es la siguiente que en la discografia de Yuridia acada rato le cambian las cantidades de los disco vendidos se las aumentan cuando no tienen ninguna prueba para acerlo, las cantidades que tengo puesto son las correctas segun la [[Amprofon]] y en Nada es color de rosa es lo mismo le aumentan demas cosas que nada es cierto por ejemplo que tiene un cuato sencillo el disco cuando ya se dijo que solo tres sencillos tuvo el disco  y tambien a cada rato aumentan las cantidades de las ventas del disco y le aumenten doble disco de platino mas oro cuando es solo un disco de platino y oro espero que me puedas ayudar y tambien quisiera que le pongas proteccion a la pagina [[Yuridia]] todos esos actos son para fregar gente nada mas es puro vandalismo de algunos fans con cuentas I.
wikipedia_archivo.txt:el fondo es el vampiro que mejores sentimientos tiene, pues la única razón por buscar lazos en las personas, es la de recordar a su amada esposa, con la que una vez iba a huir de Volterra y crear un clan parecido al de los Cullen.
wikipedia_archivo.txt:la biografía es la información que he obtenido de las fuentes.
wikipedia_archivo.txt:el dato es una afirmación que no se sabe de dónde se ha determinado.
wikipedia_archivo.txt:el primero es un hombre que quiere matarse a sí mismo y el segundo sobre amor a primera vista.
wikipedia_archivo.txt:el 2009 es la entidad que organiza los campeonatos de rugby en Bolivia.
wikipedia_archivo.txt:El Orden es la masa que llena el espacio sobre ellos… el Desorden es espacio vacío”.
wikipedia_archivo.txt:los organofosforados es la ciencia que estudia las propiedades y la [[reactividad]] de los compuestos organofosforados.
wikipedia_archivo.txt:El CpW es un sistema que ya con Emijrp funcionó de forma irregular porque el programa actualizador tenía muchos problemas para ejecutarse, dado que requería una carga de todas las páginas de Wikipedia en memoria (según se me ha dicho, aunque no he visto el código).
wikipedia_archivo.txt:la comarca es un ente que no en todas las comunidades existen o por lo menos está definidas oficialmente con fuentes de un modo que puedan usarse en el mapa.
wikipedia_archivo.txt:La banderita es un adorno que puede quedar bien en fichas, tablas de competiciones deportivas o similares.
wikipedia_archivo.txt:Un acosador es un depredador que puede esperar pacientemente conectado a la red, participar en chat o en foros hasta que entabla contacto con alguien que le parece susceptible de molestar, generalmente mujeres o niños; y que disfruta persiguiendo a una persona determinada, ya tenga relación directa con ella o sea una completa desconocida.
wikipedia_archivo.txt:Un sueño es un deseo que hace tu corazón», es una frase de [[Cenicienta]].
wikipedia_archivo.txt:la Muerte es un dios que representa la esencia de la vida y la muerte, por lo que es una deidad que se representa en un estado intermedio: un muerto viviente.
wikipedia_archivo.txt:El oro es el metal que nunca se empaña, es un símbolo de Dios y el amor.
wikipedia_archivo.txt:una península es un adjetivo que alude a un topónimo se escribe, como caso particular, con minúscula.
wikipedia_archivo.txt:el historial es una reseña que no omite particularidades.
wikipedia_archivo.txt:el lobo es un aldeano que sigue vivo.
wikipedia_archivo.txt:La siguiente es una categoría que incluyen directamente las ligas regionales en conjunto, sin tener en cuenta las federaciones departamentales.
wikipedia_archivo.txt:la ciencia es el potencial que esa representación tendría para falsear los datos en el momento de "re-presentarlos", que se produzca una transformación en ese proceso.
wikipedia_archivo.txt:La rosácea es una enfermedad que todavía no tiene cura, por lo tanto, las medidas terapéuticas están orientadas a evitar los factores desencadenantes y a tratar el cuadro clínico.
wikipedia_archivo.txt:el otro es un ingrediente que la identifica: el [[ternasco]].
wikipedia_archivo.txt:la principal es el miedo que experimenta cuándo se encuentra en lugares públicos.
wikipedia_archivo.txt:el quince es un vocablo que de acuerdo con algunos autores, es una derivación de una forma muy antigua de decir diez más cinco, y los números del dieciséis al diecinueve son vocabos del tipo “quince más ''n''”.
wikipedia_archivo.txt:los algoritmos es la información que guardan acerca del grafo.
wikipedia_archivo.txt:el costo es la complejidad que se añade y la utilidad está muy ligada al tipo de problemas que se resuelve y a su geometría.
wikipedia_archivo.txt:un biomarcador es el término que se usa para referirse a una proteína de una cantidad mesurada en la sangre cuya concentración refleja la severidad o presencia de cierto estado de una enfermedad.
wikipedia_archivo.txt:los personajes es el tiempo que necesitan para cargar por completo su ''onda puñetazo'' o su cohete propulsor: TwinBee tiene un tiempo de carga medio; WinBee es la que carga más rápido su propulsor pero es la que más tarda en cargar su ''onda puñetazo'' y GwinBee, por el contrario, carga su puñetazo rápidamente pero necesita más tiempo para cargar su propulsor.
wikipedia_archivo.txt:El consejo es la división que toma las decisiones de la comisión, atiende solicitudes, emprende acciones, asesora desde sus comisiones de gestión que hacen propuestas para el manejo de las poblaciones de mamíferos marinos en la región, y desde el comité científico que analiza las publicaciones científicas y lleva a cabo sus propias investigaciones.
wikipedia_archivo.txt:el rinario es un elemento que sirve para distinguir a las especies pertenecientes al [[suborden]] [[Haplorrhini]] de las pertenecientes al suborden [[Strepsirrhini]].
wikipedia_archivo.txt:el ordenador es una máquina que, consciente o no, resuelve problemas y proporciona datos.
wikipedia_archivo.txt:la Revolución es la contribución que a la unidad revolucionaria significó la entrega simbólica de la máxima dirección del [[Partido Socialista Popular (Cuba)|Partido Socialista Popular]] encarnada en Blas, voluntaria y conscientemente, a [[Fidel Castro]] como jefe indiscutible político y militar de la Revolución cubana.
wikipedia_archivo.txt:el argumento es el mismo que dije arriba: no cualquier profesor o abogado, por el mero hecho de ejercer su profesión, ya es enciclopédico.
wikipedia_archivo.txt:La película es un documental que captura las raíces familiares, académicas y culturales que convirtieron al pintor ''Octavio Ocampo'' en uno de los pintores mexicanos más reconocidos a nivel internacional.
wikipedia_archivo.txt:Un transformador es una criatura que puede tomar cualquier forma (rasgos, sexo, raza, edad,.
wikipedia_archivo.txt:La Modernidad es un periodo que principalmente antepone la razón sobre la religión.
wikipedia_archivo.txt:La industrialización es el proceso que busca expandir la economía de un lugar específico mediante el desarrollo industrial.
wikipedia_archivo.txt:el anime es el nombre que toma el sistema operativo del cielo, además de aparecer en la película en forma de un gran árbol).
wikipedia_archivo.txt:La dinámica es la misma que en los otros episodios de ''Road to'' en los que Brian y Stewie emprenden un viaje largo partiendo desde [[Quahog]], en esta ocasión, ambos viajan al [[Polo Norte]] en busca de [[Santa Claus]].
wikipedia_archivo.txt:el OAS es el impacto que una [[Opción financiera|opción]] tiene en la valuación y determinación del precio de un instrumento financiero.
wikipedia_archivo.txt:La energía es la electricidad que fluye a través de un punto medido durante un tiempo determinado y se mide en ''[[Megavatio-hora|megawat/hora (MWh)]]'' o en ''[[megajulio|megajoule]]'' (esta unidad, a pesar de ser el estándar en energía no es muy utilizada al mercado eléctrico).
wikipedia_archivo.txt:El malandro es un arquetipo que ha sido inmortalizado por el músico [[Chico Buarque]].
wikipedia_archivo.txt:El malandro es una persona que desde niño presenta síntomas de antisocialidad.
wikipedia_archivo.txt:el que es el jugador que más títulos de Liga ha ganado.
wikipedia_archivo.txt:los muertos es una creencia que ha sido conocida en todos los pueblos.
wikipedia_archivo.txt:La hemeralopía es un problema que comienza en los bastones y posteriormente en los conos; la nictalopía lo es de los [[Bastón (célula)|bastones]].
wikipedia_archivo.txt:los pasantes es la misma que utiliza en el cierre de la escuela en ''[[iOMG]]''.
wikipedia_archivo.txt:Un acosador es un depredador que puede esperar pacientemente conectado a la red, participar en chat o en foros hasta que entabla contacto con alguien que le parece susceptible de molestar, generalmente mujeres o niños; y que disfruta persiguiendo a una persona determinada, ya tenga relación directa con ella o sea una completa desconocida.
wikipedia_archivo.txt:la localidad es un monumento que recuerda su cercanía al centro geográfico de los Estados Unidos, luego de la incorporación de [[Alaska]] y [[Hawái]] en 1959.
wikipedia_archivo.txt:el apantallamiento es el tiempo que tarda una partícula térmica en atravesar una longitud de Debye, es decir, el inverso de la frecuencia de plasma.
wikipedia_archivo.txt:La talla es la misma que procesiona momentos antes acompañando al Cristo difunto en su largo caminar por las adoquinadas calles de la Villa.
wikipedia_archivo.txt:la causa es un fantasma que rehúsa hacer dieta, por lo que Stocking quiere venganza.
wikipedia_archivo.txt:el genérico es el mismo que el que define a los habitantes del valle de Sajambre: sajambriego.
wikipedia_archivo.txt:los quebrachos es la denominación que se le dio a una serie de bonos de emergencia (técnicamente llamados ''Letras de Tesorería para Cancelación de Obligaciones''), emitidos entre el [[2001]] y el [[2002]], mediante la ley 4.
wikipedia_archivo.txt:El sodio es un metal que funciona como agente reductor de un solo electrón , es decir, el sodio metálico transfiere electrones de uno en uno.
wikipedia_archivo.txt:El picolé es un helado que se prepara con agua, colorantes y endulzantes dentro de una bolsita cilíndrica atada en un extremo.
wikipedia_archivo.txt:el juguete es una copia que se rompe apenas lo saca del paquete y se da cuenta de que lo han estafado, y lo que es peor, le niegan el reembolso.
wikipedia_archivo.txt:El rin es una danza que llegó en el [[siglo XIX]] a [[Chiloé]], probablemente directamente de Europa, esto por la similitud que tiene con la danza francesa ''bourré parisina''.
wikipedia_archivo.txt:la canción es un himno que directamente, pretende aumentar la autoestima».
wikipedia_archivo.txt:El Vågakallen es un ascenso que gusta a los escaladores de montañas y ofrece además varias rutas más sencillas.
wikipedia_archivo.txt:La derivación es un procedimiento que implica a tres partes distintas: el [[médico de cabecera]], el [[paciente]] y el [[Especialidades médicas|especialista]].
wikipedia_archivo.txt:El fluotorneado es una técnica que se emplea en la fabricación de sólidos huecos de revolución generalmente con paredes delgadas.
wikipedia_archivo.txt:la Conago es una instancia que, en cumplimiento de lo dispuesto en el artículo 117 constitucional, inciso I, que indica que los “Estados no podrán en ningún caso celebrar alianza, tratado, o coalición con otro Estado ni con potencias extranjeras”, delibera y toma decisiones no vinculantes pero si propositivas, que se sustentan en el compromiso y voluntad política que suscita el encuentro de los titulares de los ejecutivos estatales.
wikipedia_archivo.txt:LA LAGUNA 

es un caserío que se encuentra en la parte alta del caserío poro poro y dos ríos ,cuenta con mucha vegetación de flora y fauna silvestre.
wikipedia_archivo.txt:la vida es un tema que se ha abordado en libros y películas a lo largo de la historia y sigue reutilizándose una y otra vez.
wikipedia_archivo.txt:El turismo es un sector que dada la calidad reconocida de playas como la de Carragueiros o la Retorta, que disponen de la [[Bandera Azul]] y la ''Q'' de calidad, además de otras como Ladeira y la Ribeira Grande o pequeñas calas de la costa crucense.
wikipedia_archivo.txt:las leyendas es una criatura que vive en [[Pensilvania]].
wikipedia_archivo.txt:El título es el mismo que el de una canción tradicional.
wikipedia_archivo.txt:la DE50 es la dosis que produce una respuesta igual a la mitad de la respuesta máxima.
wikipedia_archivo.txt:la DE50 es la dosis que produce una respuesta deseable determinada en el 50% de la población.
wikipedia_archivo.txt:El críquet es un juego que tiene un seguimiento masivo y apasionado en Bangladés.
wikipedia_archivo.txt:el mundo es la misma que tenían las primeras grandes culturas como los egipcios, y perduró durante siglos en muchas partes, y Huapalcalco no fue la excepción.
wikipedia_archivo.txt:el tiempo es un talento que radica en el cerebro de cualquier persona, y que esta habilidad está "activada" en la mente de los Grises, que supuestamente también tienen la habilidad de activar los cerebros humanos.
wikipedia_archivo.txt:el futuro es el mismo que vio aparecer del portal justo antes de su primer viaje en el tiempo.
wikipedia_archivo.txt:la entidad es el organismo que aprueba las acciones a las que se destinan los fondos.
wikipedia_archivo.txt:un arcano es un proceso que requiere una alta inversión de tiempo, dinero para pagar a aquel que te lo enseña, y esencia para poder practicarlo e inscribirlo en el grimorio.
wikipedia_archivo.txt:Un esoterismo es una enseñanza que adopta la forma de una doctrina secreta o de una organización iniciática, de una práctica espiritual o de un arte oculto”.
wikipedia_archivo.txt:El carnaval es un ritual que tiene que ver directamente con la religión católica, es necesario saber que esta directamente relacionado con la entrada de la cuaresma.
wikipedia_archivo.txt:los vivos es la llave que hizo que resurgiera [[El Primero]].
wikipedia_archivo.txt:El tamal es un platillo que se come en varios puntos de Colombia, pero en Santander se prepara con masa de maíz pelada y rellena de res, pollo o cerdo, garbanzos, cebollas y pimentón.
wikipedia_archivo.txt:El texto es el mismo que el del N.
wikipedia_archivo.txt:el suelo es la meta que hay que alcanzar con las dos bolas grandes de que dispone cada jugador.
wikipedia_archivo.txt:el fondo es un tema que ni me va ni me viene, insito) cambiamos el criterio.
wikipedia_archivo.txt:la primera es el contenido que está en el artículo y la segunda el contenido que quedará.
wikipedia_archivo.txt:el modelaje es una profesión que requiere tanto inteligencia como belleza.
wikipedia_archivo.txt:un estudiante es el sobreviviente que está en estado delicado.
wikipedia_archivo.txt:el huasteco es la gente que está después del pasadero de agua”, dice Guillermo Ahuja Ormaechea, director del Proyecto Arqueológico Tamtoc.
wikipedia_archivo.txt:el protagonista es un adulto que narra en retrospectiva, rememorando su infancia: en ''Agua'' y ''Warma Kuyay'' se llama Ernesto, y en ''Los Escoleros'' es Juan o Juancha.
wikipedia_archivo.txt:el cual es un polígono que tiene 367,200 metros cuadrados y se encuentra ubicado en la cabecera central de Interlomas, este Lote propiedad del Empresario Mexicano Oscar Humberto Barbadillo Mier, está en proceso de crecimiento acelerado y recuperación de derechos desde el año 2010.
wikipedia_archivo.txt:La mecánica es la misma que en la primera ronda, preguntas de quesito y preguntas normales, pero aquí solo las de quesito dan dinero al bote.
wikipedia_archivo.txt:un aeropuerto es la distancia que la aeronave puede emplear para despegar manteniendo su tren de aterrizaje apoyado en el terreno.
wikipedia_archivo.txt:el problema es el mismo que con PubMed: no conoce el término, por eso redirige a todo lo que tenga "Terapia" o "Rehabilitación".
wikipedia_archivo.txt:la actualidad es el país que mantiene como refugiado a Ben Ali, habiendo rechazado los pedidos de [[extradición]] del gobierno tunecino.
wikipedia_archivo.txt:la infidelidad es una enfermedad que tiene remedio.
wikipedia_archivo.txt:la portada es el mismo que figuró entre el 19 y el 21 de enero.
wikipedia_archivo.txt:La hemoglobina es una heterotetrámero que consta de cuatro subunidades (dos α y dos β).
wikipedia_archivo.txt:La última es la única que se ve desgastada, cosa que indica que el diente pertenecía a un animal joven.
wikipedia_archivo.txt:los Filabres es una sierra que se encuentra en el corazón de la provincia de Almería, siendo el principal macizo montañoso de Almería.
wikipedia_archivo.txt:un protocolo es el lenguaje que utilizan las computadoras al compartir recursos) se conoce como TCP/IP.
wikipedia_archivo.txt:el huésped es un hombre que trata de casarse con una mujer de la localidad.
wikipedia_archivo.txt:un array es una variable que guarda un conjunto de elementos (valores) catalogados por claves.
wikipedia_archivo.txt:Un AD es un artículo que cumple lo especificado en [[WP:QEUAD]], y uno de los criterios fundamentales es el de «comprensibilidad»: el artículo '''debe''' tratar todos los aspectos relevantes del tema.
wikipedia_archivo.txt:un equipo es el cociente que se obtiene de la división de su puntaje acumulado en las últimas tres temporadas por la cantidad de partidos que haya disputado durante dicho período.
wikipedia_archivo.txt:un equipo es el cociente que se obtiene de la división de su puntaje acumulado en las últimas tres temporadas por la cantidad de partidos que haya disputado durante dicho período.
wikipedia_archivo.txt:un equipo es el cociente que se obtiene de la división de su puntaje acumulado en las últimas tres temporadas por la cantidad de partidos que haya disputado durante dicho período.
wikipedia_archivo.txt:el guaraní es una lengua que vale, que está en condiciones de reflejar los sentimientos y los pensamientos que se dan en los otros idiomas.
wikipedia_archivo.txt:la antecámara es el espacio que hay cerrado con mamparos entre la cámara de los oficiales y la del comandante a donde baja desde la cubierta, la escala que sirve para ambas.
wikipedia_archivo.txt:la CAM es el ancho que debe tener un ala rectangular equivalente en condiciones determinadas.
wikipedia_archivo.txt:El BDNF es una proteína que actúa como factor de crecimiento<ref>{{Cita publicación|url=https://www.
wikipedia_archivo.txt:la cola es una adaptación que les permite equilibrar tanto cuando se mueve y sentado.
wikipedia_archivo.txt:el pasillo es un ritmo que se encuentra en casi todas las zonas geográficas del país, con gran autenticidad folclórica en cada una de ellas, lo cual se refleja en el uso de su propia organología y tipos de danza.
wikipedia_archivo.txt:la izquierda es una mujer que lleva un [[huipil]] y el de la derecha es un hombre vestido con una túnica ceñida.
wikipedia_archivo.txt:El musical es un género que caló de manera muy honda en España.
wikipedia_archivo.txt:El Perú es un adolescente que no sabe a dónde ir”|fechaacceso=2022-06-07|fecha=2011-01-02|sitioweb=LaRepublica.
wikipedia_archivo.txt:el Billiken es un talismán que trae buena suerte.
wikipedia_archivo.txt:El horno es un elemento que genera calor a través de múltiples fuentes (electricidad, carbón, gas, etc.
wikipedia_archivo.txt:el azúcar es la mujer que se hace prostituta; el tabaco es el Macho que, sin embargo, se feminiza.
wikipedia_archivo.txt:la víctima es el niño que provocó el accidente de '''Rena Mizunashi'''.
wikipedia_archivo.txt:la segunda es el esqueleto que encabeza el desfile y es símbolo de burla y crítica satírica hacia los problemas sociopolíticos que enfrenta Guatemala.
wikipedia_archivo.txt:la ruta es un circuito que empieza en el [[Plaza de la Constitución (Ciudad de México)|Zócalo de la ciudad de México]], posteriormente el [[Paseo de la Reforma]], se adentra en la zona de Polanco, Chapultepec y por numerosos lugares importantes e históricos de la ciudad como el Ángel de la Independencia y el Palacio de Bellas Artes, entre otros.
wikipedia_archivo.txt:el poder es el motivo que se encuentra detrás de todos sus actos, hasta que finalmente es vencido por una muestra de amabilidad hacia [[Jesucristo]], recién nacido, en un momento de debilidad.
wikipedia_archivo.txt:La Palabra es un filme que reflexiona sobre la fe y sobre los distintos posicionamientos del individuo frente a ella.
wikipedia_archivo.txt:la memoria es un proceso que transforma los nuevos recuerdos de un estado relativamente frágil a una condición más robusta y estable.
wikipedia_archivo.txt:la torre es el cadalso que recorre todo su perímetro en su quinta planta.
wikipedia_archivo.txt:El molinillo es un batidor que se utiliza especialmente para preparar chocolate caliente y otras bebidas como el champurrado y el atole,<ref name="Gourmet">{{cita web|url=http://www.
wikipedia_archivo.txt:La gramática es un arte que nos enseña a escribir y hablar correctamente.
wikipedia_archivo.txt:El S1 es una declaración que se presenta previamente a un movimiento de 100.
wikipedia_archivo.txt:el responsable es un demonio que solo caza a gente soltera y joven que asiste al D´Oblique.
wikipedia_archivo.txt:El objetivo es el mismo que el de la RAD de Tesoro del Oxus.
wikipedia_archivo.txt:El Segundo es un homenaje que le hace Patrick a Michael Jackson, cantando éxitos como "[[Billie Jean]]", "[[Scream (canción de Michael Jackson)|Scream]]", "[[Man in the Mirror]]" y "[[Thriller (canción)|Thriller]]", entre otros, con la ayuda de coros pre-grabados por el.
wikipedia_archivo.txt:el MIS es un esfuerzo que requiere de toda la organización y que busca proporcionar información importante para la toma de decisiones.
wikipedia_archivo.txt:Un Grandbaby es un demonio que aparece en NeverDead .
wikipedia_archivo.txt:el hidrógeno es un gas que se encuentra naturalmente en la atmósfera, por lo que en un ambiente controlado, el gas se disipará al medio ambiente sin causar repercusiones .
wikipedia_archivo.txt:el objetivo es una palabra que presenta una alta probabilidad de aparecer junto al estímulo que produce la preparación, y se encuentra asociado a él, aunque no necesariamente de un modo semántico.
wikipedia_archivo.txt:La telenovela es una historia que combina el [[drama]], el romance y el sufrimiento,<ref name=LASFIERAS/><ref name="VANGUARDIA">[http://www.
wikipedia_archivo.txt:la nandrolona es una sustancia que puede encontrarse de manera natural en el cuerpo humano.
wikipedia_archivo.txt:la Plataforma es un elemento que liga de manera natural importantes piezas del escenario monumental que se produce en este punto, como son el [[Puente del Rey (Madrid)|puente del Rey]], la [[Casa de Campo]], la [[avenida de Portugal]] y el Salón de Pinos.
wikipedia_archivo.txt:El protagonista es un científico que vive en una ciudad imaginaria del [[Este de Europa]], en la frontera Greco-Danesa.
wikipedia_archivo.txt:La hélice es un símbolo que aparece frecuentemente a lo largo de los capítulos.
wikipedia_archivo.txt:la cicatriz es la secuela que deja la inyección con la aguja neumática de dos puntas que, como se revela en una biografía de Hana Gitelman en ''Heroes 360 experiences'', inyecta un radioisótopo que permite rastrear a los inyectados.
wikipedia_archivo.txt:El PRD es el partido que mantiene un conflicto interno más complejo.
wikipedia_archivo.txt:La ceiba es un árbol que no solo se menciona en estas leyendas, sino en casi todos los relatos de la civilización en cuestión, por mencionar una, sería la de “La princesa y el [[Maquech]]” que relata un juramento de amor que se hace bajo un árbol de ceiba entre [[Cuzán]], una princesa que ha aceptado el mandato de su padre de casarse con el príncipe Ek Chapat, y Chalpol, un joven de pelo rojo.
wikipedia_archivo.txt:El PET es un reconocimiento que se otorga por haber “contribuido a la realización de eventos culturales que son cruciales para el entendimiento y conocimiento entre los pueblos”.
wikipedia_archivo.txt:el noviazgo es un problema que afecta a casi la mitad de las mujeres adolescentes en algunas poblaciones.
wikipedia_archivo.txt:los draugr es una tumba que sirve también como espacio factible para sus propósitos; pueden dejar su morada para visitar a los vivos durante la noche.
wikipedia_archivo.txt:los troqueles es la misma que la de las piezas a forjar.
wikipedia_archivo.txt:la región es la agricultura que se realiza en los alrededores montañosos de la ciudad.
wikipedia_archivo.txt:El otoño es la temporada que está el esparto en su madurez y, por consiguiente, cuando se debe coger.
wikipedia_archivo.txt:la palabra es el pensar que las personas pansexuales les atrae ''todo el mundo'' o que la pansexualidad incluye [[Parafilia|parafilias]] como la bestialidad, pedofilia o necrofilia; ambas ideas han sido desmentidas por la comunidad pansexual.
wikipedia_archivo.txt:La fertilidad es un símbolo que representa «la ansiedad que siente un escritor que está envejeciendo en cuanto a su habilidad para escribir»,<ref name=Fleming/><ref name = Burwell/> mientras que la descripción de un viejo elefante simboliza la edad e improductividad de Hemingway en ese momento.
wikipedia_archivo.txt:la princesa es la única que sabe su localización.
wikipedia_archivo.txt:la maquila es el pago que recibían los molineros por moler el grano.
wikipedia_archivo.txt:el trabajo es una religión que no debe ser desacatada, y de los que creen que no es lícito descansar sino cuando faltan las fuerzas en absoluto.
wikipedia_archivo.txt:La electricidad es la magia que realiza los trabajos del hombre.
wikipedia_archivo.txt:el producto es un objeto que no requiere una actuación para ser observado y experimentado.
wikipedia_archivo.txt:una cámara es una herramienta que permite contribuir con Wikimedia Commons, proyecto hermano a éste.
wikipedia_archivo.txt:El tangón es la percha que se engancha al palo por su cara de proa y que tiene como función amurar un foque o un spinnaker.
wikipedia_archivo.txt:La personalidad es un constructo que nos diferencia en el mismo grado que puede ser el hecho de ser hombre o mujer.
wikipedia_archivo.txt:la educación es un profesional que puede desarrollarse dentro del área presencial como dentro del virtual, a estos profesores se les llama facilitadores del aprendizaje ya que son los responsables de gestionar el aprendizaje de los alumnos; instruyendo, guiando y evaluándolos.
wikipedia_archivo.txt:La acetoina es una molécula que se emplea como almacén natural de energía en las funciones metabólicas de algunas bacterias fermentativas.
wikipedia_archivo.txt:El Chapucero es un personaje que fue creado por [[Stan Lee]] y [[Steve Ditko]], como parte de la publicación original de ''[[The Amazing Spider-Man]]'' e hizo su primera aparición inicial en ''The Amazing Spider-Man'' # 2 (abril de 1963), oponiéndose a Spider-Man como un villano.
wikipedia_archivo.txt:La antropología es una ciencia que estudia las respuestas del ser humano ante el medio, las relaciones interpersonales y el marco sociocultural en que se desenvuelven, cuyo objeto va a ser el estudio del ser humano en sus múltiples relaciones; además estudia la cultura como elemento diferenciador de los demás seres humanos.
wikipedia_archivo.txt:La AAA es una entidad que agrupa a los antropólogos en Estados Unidos, donde la Antropología ha tenido un importante desarrollo.
wikipedia_archivo.txt:el cual es un torreón que esta junto al río grande, seguidamente el [[25 de octubre]] de ese año, fueron llevados por avión a San José, Costa Rica.
wikipedia_archivo.txt:El veredicto es la afirmación que hace el Jurado contestando a las preguntas que sobre los hechos ha formulado el Magistrado-Presidente.
wikipedia_archivo.txt:El final es el mismo que el Tirano Mutante, pero no muestra a SpaceGodzilla rugiendo con la victoria; en cambio, el personaje Miku dirá al jugador que los cristales de aumento de poder le corrompieron y que era la única esperanza para la tierra, si es que el jugador era un monstruo de la facción GDF o defensor de la tierra.
wikipedia_archivo.txt:la dama es la Muerte que visita al caballero, quien no la espera.
wikipedia_archivo.txt:La fotografía es una técnica que empezó observando los primeros edificios construidos en el siglo {{Siglo|XIX}}.
wikipedia_archivo.txt:El Presidente es un nicaragüense que sirve a los nicaragüenses sin distingos de color político, viendo únicamente los intereses generales de la Nación.
wikipedia_archivo.txt:la cual es un álbum que tiene en presentación el segundo álbum de [[Oktubre]] en parte porque fue la misma banda quien ayudó a difundir el material, al igual que ''Stud Free Pub'' de 1985.
wikipedia_archivo.txt:El eshuva es un canto que no es instrumentado, y se realiza exclusivamente en lengua Harakmbut.
wikipedia_archivo.txt:la inmortalidad es una maldición que perturba el ciclo natural de la vida.
wikipedia_archivo.txt:un equipo es el cociente que se obtiene de la división de su puntaje acumulado en las últimas tres temporadas por la cantidad de partidos que haya disputado durante dicho período.
wikipedia_archivo.txt:El lentinano es un polisacárido que tiene un peso molecular de aproximadamente [[Dalton (unidad)|500.
wikipedia_archivo.txt:El chocobanano es un postre que se encuentra en las tiendas de barrios, supermercados y escuelas.
wikipedia_archivo.txt:el recto es la página que es mejor percibida por el lector y está paginada como [[impar]].
wikipedia_archivo.txt:la gráfica es la misma que la versión en disquetes.
wikipedia_archivo.txt:las teclas es la misma que la de un piano convencional.
wikipedia_archivo.txt:los casos es una decisión que toma quien oficiará de intérprete.
wikipedia_archivo.txt:el dueño es un anciano que cree absolutamente en las leyendas de las aldeas, al igual que sus empleadas, entre las cuales está Miyu, una chica de 17 años que al ver a Ryu se avergüenza.
wikipedia_archivo.txt:La actualidad es un ámbito que corresponde a wikinoticias, no a wikipedia.
wikipedia_archivo.txt:la repetición es un proceso que tiene lugar específicamente cuando las palabras son reprocesadas de forma semántica, pero no cuando son reprocesadas de forma no semántica.
wikipedia_archivo.txt:el color es la característica que mejor distingue a esa moneda del resto.
wikipedia_archivo.txt:El doping es una mancha que no sale" |fechaacceso=11 de junio de 2011 |urlarchivo=https://web.
wikipedia_archivo.txt:El oboe es un instrumento que, dadas sus características, tiene posibilidades técnicas inferiores a las de otros instrumentos de viento como la flauta, el clarinete, el saxofón, etc.
wikipedia_archivo.txt:los Lecor es la misma que utilizó el exgobernador Ramón Mestre para imprimir los Cecor argumentando que la calidad del papel y su sello de agua inviolable”, como lo hizo ella para que “aprenda” de igual manera.
wikipedia_archivo.txt:el dossier es una idea que venimos manejando y que ya hemos planteado.
wikipedia_archivo.txt:Un factor es la cantidad que un individuo tomó prestada en comparación con la cantidad de crédito disponible para el individuo.
wikipedia_archivo.txt:La insignia es un galardón que se da únicamente a los participantes del Maratón de los Cuentos en cualquiera de sus vertientes, no encontrándose esta a la venta.
wikipedia_archivo.txt:Una sociedad es una totalidad que trasciende a sus miembros.
wikipedia_archivo.txt:El color es el mismo que su dimorfo, la [[pentagonita]], pero esta última es generalmente mucho más puntiaguda con cristales en hoja.
wikipedia_archivo.txt:los tuétanos es la libertad que deja al espectador para que realice su diagnóstico, pero al mismo tiempo, sin ocultar de qué parte está su punto de vista, eso que llamábamos coherencia narrativa y voluntad autoral.
wikipedia_archivo.txt:el caracol es el primero que observa el mal aliento de Bob Esponja.
wikipedia_archivo.txt:el cual es un libro que recoge toda la información actualizada de la Arquidiócesis, lo que me permitió ampliar y mejorar varias secciones.
wikipedia_archivo.txt:el cual es una herramienta que él descartó hace mucho tiempo, para sus lesiones, donde pierde su brazo izquierdo y el ojo derecho, pero es capaz de crear un nuevo brazo izquierdo hecho de energía.
wikipedia_archivo.txt:la seriedad es la cosa que nos pone feos.
wikipedia_archivo.txt:El municipio es un organismo que está conformado por varias comisiones de distintas naturalezas.
wikipedia_archivo.txt:La trimebutina es un antiespasmódico que actúa directamente en el [[músculo liso]] modulando la motilidad intestinal.
wikipedia_archivo.txt:El slider es el lanzamiento que por lo general él siempre usa para sacar outs.
wikipedia_archivo.txt:un equipo es el cociente que se obtiene de la división de su puntaje acumulado en las últimas dos temporadas por la cantidad de partidos que haya disputado durante dicho período.
wikipedia_archivo.txt:La suya es una voz que puede provocar escalofríos en la espalda y, cuando está en un humor como éste, la sensación de premonición fijará su atención.
wikipedia_archivo.txt:la música es la huella que queda impresa|url=http://www.
wikipedia_archivo.txt:la conversación es una grabación que Locke está reproduciendo en su grabadora.
wikipedia_archivo.txt:un Wikiproyecto es una plantilla que se coloca en la discusión de los [[Wikiproyecto:Ferrocarriles/Artículos|artículos asociados]], y que permite identificarlos y clasificarlos.
wikipedia_archivo.txt:Un ejemplo es el 747 que había sido adquirido en 1985 y tuvo que ser vendido a finales de 1987.
wikipedia_archivo.txt:la votación es un recurso que se usa en casos "difíciles", y este no es ni por asomo uno de ellos.
wikipedia_archivo.txt:el no es un chico que se rinda tan rápido y que va a pelear por ella.
wikipedia_archivo.txt:La agricultura es una actividad que gracias a sus ríos permiten que sus habitantes desarrollen una agricultura provechosa, aunque siendo francamente rudimentaria por falta de una buena política agroindustrial y una tecnología acorde con el momento.
wikipedia_archivo.txt:Una depsidasa es una enzima que hidroliza los enlaces éster de los dépsidos.
wikipedia_archivo.txt:la compañía es el sistema que está ejecutando las necesidades de procesamiento.
wikipedia_archivo.txt:la historia es un adulto que no actúa pero comenta y predice los acontecimientos.
wikipedia_archivo.txt:El resultado es el área que tendrá que tener el transformador, se recomienda siempre emplear un núcleo un poco más grande de lo obtenido en los cálculos.
wikipedia_archivo.txt:El tema es el dinero que les cuesta a los clubes participar de la Liga de las Américas.
wikipedia_archivo.txt:un rey es la clave que cierra el arco del orden y el gobierno".
wikipedia_archivo.txt:La idea es la de que los jugadores con más inexperiencia no se sientan intimidados si están siendo batidos por los otros jugadores: Con estos objetivos no lo es todo ganar así hay menos presión y puedes crecer o rendir más.
wikipedia_archivo.txt:la Galia es la misma que el [[Mercurio (mitología)|Mercurio]] romano; también hace referencia a otros dioses romanos que se encuentran en las creencias germánicas.
wikipedia_archivo.txt:el itinerario es el primero que describió al servicio suburbano que conectaba Astra con el resto del ejido de Comodoro.
wikipedia_archivo.txt:El alma es la dimensión que se encuentra ligada directamente con la fuerza creadora de la [[Vida]] y la [[Naturaleza]] en donde se generan los [[símbolo]]s, los [[mito]]s en donde se expresan los enigmas que el espíritu pretende deshacer y conjurar.
wikipedia_archivo.txt:el ilustrador es un señor que rellena huecos"]</ref> Entre su lista de clientes figuran [[Canal+ (plataforma satélite)|Canal +]], [[El País]], [[Santillana]] y el [[Centro Dramático Nacional]], para el que ha trabajado en la realización de los carteles de las temporadas 2006,07,08 y 09 y que han sido expuestos en diversos países.
wikipedia_archivo.txt:la ingeniería es una carrera que reúne la capacidad tecnológica de resolución de problemas de la ingeniería y las habilidades organizativas, administrativas y de planificación de la gestión para supervisar el desempeño operativo de empresas complejas impulsadas por la ingeniería.
wikipedia_archivo.txt:el itinerario es el primero que nombra a este punto.
wikipedia_archivo.txt:La kanna es una planta que no presenta mayores problemas a la hora del cultivo.
wikipedia_archivo.txt:El Cebiche es el plato que mejor representa al Perú, según una encuesta|fechaacceso=9 de septiembre de 2011|año=2011|sitioweb=[[El Comercio (Perú)|El Comercio]]}}</ref> Su historia se remonta a [[América precolombina|épocas precolombinas]].
wikipedia_archivo.txt:La sequía es un mal que afecta de igual forma a gran parte del cantón.
wikipedia_archivo.txt:El oro es el mismo que la plata, pero el jugador debe tener una alta precisión y mata.
wikipedia_archivo.txt:El Tikbalang es un fantasma que asume una variedad de formas, y algunas veces confiere un don similar a cierto individuo favorecido.
wikipedia_archivo.txt:los mechas es el área que tiene mejores calificaciones, con un arsenal agradable a la vista cuando son utilizados por los [[robot]]s durante sus batallas y los únicos que resultan la mayoría de los personajes.
wikipedia_archivo.txt:la información es una inversión que debe aportar resultados significativos es importante para todas las organizaciones modernas que dependen de la información y de la buena toma de decisiones para su éxito.
wikipedia_archivo.txt:el articulo es una chapuza que hace aguas por todos lados y por lo tanto lo mismo, que si bien la cinemática no es la materia de nadie, como para editar y completar el articulo, da lugar a ríos de tinta sobre lo que el articulo debe ser y que nadie hace, quien va ha editar el articulo, porque no lo hace de primeras sin dar lugar a esta situación, no es mejor editar un articulo para que conserve su calificación de bueno que quitársela.
wikipedia_archivo.txt:La CaMKII es una enzima que se cuenta en el 1-2% de todas las proteínas en el cerebro.
wikipedia_archivo.txt:la prueba es la herida que tiene en la mano.
wikipedia_archivo.txt:el hombre es el ladrón que había encontrado antes en la estación de televisión.
wikipedia_archivo.txt:un artículo es el mismo que hace ediciones similares en otros donde, a lo mejor, quedan fuera de lugar (y cuando han recibido un par de bufidos, a lo mejor ganados a pulso, como IP, comienzan su andadura como Usuario con mala experiencia).
wikipedia_archivo.txt:los esquemas es la misma que el [[álgebra conmutativa]], el estudio de los anillos conmutativos.
wikipedia_archivo.txt:El resultado es un circuito que genera un 1 cuando el número de 1s en sus entradas es impar, y un 0 cuando el número de 1s entrantes es par.
wikipedia_archivo.txt:la existencia es una idea que se expresa en algunas variantes de las religiones de la [[Nueva Era]].
wikipedia_archivo.txt:La diátesis es el nombre que se da a cada una las diferentes estructuras argumentales o [[predicado (gramática)|predicados]] que pueden construirse a partir de un mismo verbo léxico.
wikipedia_archivo.txt:El logo es un corazón que simboliza el corazón del discípulo inspirado en el [[Evangelio de Mateo]], además se compone por la estatua del [[Cristo Redentor|Cristo Redentor de Río de Janeiro]], el [[Pan de Azúcar (Brasil)|Pan de Azúcar]], la costa brasileña y la [[Cruz de los Jóvenes|Cruz del Peregrino]] de la JMJ.
wikipedia_archivo.txt:el núcleo es la palabra que tiene la marca especial.
wikipedia_archivo.txt:La aridez es el factor que define el área.
wikipedia_archivo.txt:la PNL es una panacea que trata una amplia gama de condiciones físicas y mentales y dificultades de aprendizaje, como la [[epilepsia]], la [[miopía]] y la [[dislexia]].
wikipedia_archivo.txt:los cefalópodos es la de que este cerebro se encuentra protegido por una masa o caja cartilaginosa en un "intento" evolutivo de formar un cráneo.
wikipedia_archivo.txt:la muerte es un poder que solo uno ha logrado, por lo que afirma que Darth Plagueis jamás quiso enseñarle el secreto y es así que su aprendiz Sidious no sabía nada de la habilidad.
wikipedia_archivo.txt:la convivencia es un problema que se manifiesta en el día a día.
wikipedia_archivo.txt:la Escuela es la institución que más proyectos en el área de las ciencias jurídicas se ha adjudicado en los concursos de investigación del [[Fondo Nacional de Desarrollo Científico y Tecnológico]] (Fondecyt), desde su creación en [[1982]].
wikipedia_archivo.txt:la canción es la fusión que se presenta entre los sonidos electrónicos con los de la guitarra eléctrica y el bajo.
wikipedia_archivo.txt:la cuarta es la única que se caracteriza por la preeminencia del violín y la quinta está escrita en [[fa menor]] para teclado solo.
wikipedia_archivo.txt:El sextante es un instrumento que permite medir ángulos entre dos objetos tales como dos puntos de una costa o un astro -tradicionalmente, el Sol de la tierra- y el horizonte.
wikipedia_archivo.txt:la víctima es el mismo que  en el caso de las otras víctimas: el propio doctor Edward Cazalis.
wikipedia_archivo.txt:el chico es un fantasma que colecciona las piernas del que fuese ganando a las 4 horas con 44 minutos (4:44).
wikipedia_archivo.txt:La canción es una balada que, según [[Allmusic]], encarna la pista de ''Hannah Montana: The Movie'' que fusiona la música [[country]] y [[pop]].
wikipedia_archivo.txt:la isla es un acantilado que se eleva hasta los 121 metros sobre el mar.
wikipedia_archivo.txt:el cinismo es un lujo que no se puede permitir.
wikipedia_archivo.txt:la señera es una bandera que repite los elementos heráldicos del escudo, no hay necesidad de tener dos apartados.
wikipedia_archivo.txt:la libertad es un hacer que realiza un ser”, como quiere Ionesco, Domingo Onofrio “se realiza” haciendo de la libertad el instrumento-cómplice de sus presencias metamorfoseadas.
wikipedia_archivo.txt:El procedimiento es el mismo que en la higiene rutinaria.
wikipedia_archivo.txt:La dictadura es un pasado que no se acaba.
wikipedia_archivo.txt:El embrague es un sistema que permite tanto transmitir como interrumpir la transmisión de una energía mecánica a su acción final de manera voluntaria.
wikipedia_archivo.txt:el sur es un lugar que cuando lo conocés, te hace parir.
wikipedia_archivo.txt:La pantalla es la misma que el iPhone de la generación anterior: 3,5 pulgadas, 640×960 de resolución (en la línea "Retina Display" de Apple).
wikipedia_archivo.txt:La ganadería es una actividad que muestra prosperidad en el municipio, explotándose el ganado de cría y leche.
wikipedia_archivo.txt:el problema es el nombre que incluye la palabra «actual», se cambia.
wikipedia_archivo.txt:la quita es un error que ya corregirá alguien cuando vea que el texto no proviene de una traducción.
wikipedia_archivo.txt:El litio es un metal que se encuentra a nivel de trazas en suelos vitícolas, sin embargo, en este caso, y dependiendo de las parcelas, alcanza unos valores de 0,86 a 2,9 mg/kg.
wikipedia_archivo.txt:El creador es una persona que ante la tela en blanco, que metafóricamente es su espacio interior, trata de ubicarse dentro de ella, de encontrar respuestas y de penetrarla.
wikipedia_archivo.txt:el periodista es un wikipedista que conoce cómo se realizan las votaciones, o se le suministró información a tono de ''eso se hizo mal pero ya se cambiará'', o lo más probable que haya interpretado a su gusto la información que se le dio.
wikipedia_archivo.txt:la realidad es un tema que le fascina tanto a Carroll como a Borges, y Borges no puede resistir el sueño de Alice, un mundo de simulacros cuya vía de entrada es a través de un espejo.
wikipedia_archivo.txt:unos no es el mismo que el de los otros.
wikipedia_archivo.txt:un TDWR es un radar que usa una [[frecuencia]] de entre 5600-5650&nbsp;[[MHz]]; y una [[longitud de onda]] de 5 cm con un [[Resolución óptica|poder de resolución]] angular de 0,55 grados.
wikipedia_archivo.txt:La introducción es un fragmento que formaba parte de otra novela que la autora dejó inconclusa, para no tener que replantear una familia nueva, utilizó dicho fragmento para plantear la novela que ahora se disponía a escribir.
wikipedia_archivo.txt:el carteador es el partner que primero nombra la [[#denominación|denominación]] o [[#pinta|pinta]] del contrato final, y que es por lo tanto el palo del [[#contrato|contrato]].
wikipedia_archivo.txt:el cual es el único que aún tiene magia, el les dice que deben encontrar la magia en el mundo real ya que el no es lo suficientemente fuerte para abrir el portal, Henry descifra las palabras y mediante un gran acto de fe le pide a la gente de Nueva York que crean, y que lancen una moneda a la fuente como prueba de ello, deseando que su familia vuelva.
wikipedia_archivo.txt:los difuntos es la fiesta que se celebra el día 2 de noviembre en memoria de todos los fieles que han fallecido.
wikipedia_archivo.txt:un agente es un individuo que se conecta con la [[estructura social]].
wikipedia_archivo.txt:El sujetador es una prenda que desde los 100 años que lleva entre las mujeres ha conocido multitud de especializaciones adaptándose a multitud de usos que van desde la propia comodidad de las mujeres en el día a día, la práctica de deportes y, más recientemente, la lactancia materna.
wikipedia_archivo.txt:un cantante es un nombre que él o ella elige para llamarse, no una forma que tengan los medios de hacerlo.
wikipedia_archivo.txt:La película es una comedia que tiene como protagonistas a tres timadores de poca monta: un camba “Miami Vaca”, un colla “Falso Conejo” y un chapaco, Justo Pascual, que al principio es una víctima de los otros dos pero termina convirtiéndose en su amigo y cómplice.
wikipedia_archivo.txt:la actualidad es un poder que está más allá de cualquier control consciente tanto de Jason como la del mismo profesor.
wikipedia_archivo.txt:el cual es el concepto que es usado por los investigadores brasileños.
wikipedia_archivo.txt:La segunda es una voluntaria que puede ser percibida tanto por los Grimm como otros Wesen y por lo tanto los seres humanos.
wikipedia_archivo.txt:El Musef es un museo que hace divertida la cultura |url=http://www.
wikipedia_archivo.txt:El NASBA es una técnica que permite una amplificación exponencial de ARN a partir de una muestra inicial dada.
wikipedia_archivo.txt:El ADSL es una tecnología que utiliza el par de cobre y tiene menos ancho de banda que otras tecnologías como [[cablemódem]] o [[Metro Ethernet]]{{cita requerida}}, cuyo cableado urbano está compuesto por hilos de fibra óptica en lugar del par de cobre implementado en su mayor parte en las décadas de 1950 y 1960.
wikipedia_archivo.txt:La zoología es la disciplina que trata el estudio de los animales, incluyendo la fisiología, la anatomía y la [[embriología]].
wikipedia_archivo.txt:La ciencia es la herramienta que el ser humano ha creado tanto para comprender el mundo que le rodea, como para aplicar esos conocimientos en su beneficio.
wikipedia_archivo.txt:El RAROC es un método que mide tanto la rentabilidad como la exposición al riesgo.
wikipedia_archivo.txt:un vampiro es la misma que cuando están en su forma humana.
wikipedia_archivo.txt:la programación es el AB que toca hoy.
wikipedia_archivo.txt:La referencia es la crítica que haces de la película, lo mismo que las referencias 1, 2, 5, 6, 7 y 8.
wikipedia_archivo.txt:la MSO es un inhibidor que se une al centro reactivo que debería permanecer libre hasta que se le una el glutamato.
wikipedia_archivo.txt:la fosfinotricina es un inhibidor que de modo similar también se une al centro activo que debe quedar libre a disposición del glutamato.
wikipedia_archivo.txt:La clatrina es una proteína que forma unas depresiones revestidas de ésta a lo largo de la membrana celular.
wikipedia_archivo.txt:La caveolina es una proteína que reviste de forma abundante las caveolas (invaginaciones de la membrana plasmática).
wikipedia_archivo.txt:el IRC es un aparato que al día de hoy funciona bastante bien, me atrevería a decir que es uno de los lugares de trabajo más sanos que hay, mucho más que una que otra página de discusión.
wikipedia_archivo.txt:el otro es el río que da nombre al municipio, río Dois Vizinhos.
wikipedia_archivo.txt:las víctimas es una persona que pretende alquilar un almacén a Martin: segundos después es atrapada y maniatada por Martin en el mismo almacén, donde también yacen sus otras víctimas.
wikipedia_archivo.txt:El mecanismo es el mismo que en el caso del [[conector de seguridad Kensington]], pero en una escala mucho mayor.
wikipedia_archivo.txt:El ópalo es una piedra que se distingue por la pureza de sus cristales, y su capacidad para irradiación.
wikipedia_archivo.txt:La Roshiut es el comité que tiene el mando absoluto de la tnuá y son los tres líderes del movimiento.
wikipedia_archivo.txt:La música es el instrumento que une al mundo"|fechaacceso=2022-07-31|apellido=afribuku.
wikipedia_archivo.txt:El enolato es el intermediario que se convertirá en [[ácido acético]].
wikipedia_archivo.txt:los principales es la relación que hizo [[Antonio de Castilho]], hijo del arquitecto [[João de Castilho]], describiendo los daños en [[Lisboa]], en particular en el Rossio, donde se derrumbó la iglesia de Nuestra Señora de la Escalera.
wikipedia_archivo.txt:el premio es una carretilla que usara Alejandro en la final, Harold en segundo lugar, un cochecito para Cody si llega a la final, Heather no recibe nada, además, parece que Bruno está más entretenido con Blaineley de que la protección de Bridgette y se despiden.
wikipedia_archivo.txt:La canción es una balada que va creciendo en intensidad hacia el final.
wikipedia_archivo.txt:El hijo es la trampa que se cierra, el enemigo al que hay que seguir manteniendo y que nos va a sobrevivir.
wikipedia_archivo.txt:El acitrón es el producto que se obtiene de la extracción de la [[pulpa]] de la biznaga, después de un proceso de cristalización; y como resultado, se obtiene un dulce de color amarillo o crema translucido, de textura suave en el interior y firme en el exterior, llegando a tener un contenido de azúcar del 70 al 75%.
wikipedia_archivo.txt:La Kornaria es un festival que comienza a principios de julio y dura hasta mediados de agosto.
wikipedia_archivo.txt:Un flujo es una función que a cada arco le asigna un valor entre 0 y su capacidad, representando la [[ley de conservación]] (para cada vórtice, excepto la Fuente y el Pozo, el flujo que entra es igual al que sale).
wikipedia_archivo.txt:el cual es la cosa que lily más ama.
wikipedia_archivo.txt:la ópera es el mismo que en ''[[Vakula el herrero]]''.
wikipedia_archivo.txt:una palabra es la palabra que nos encontraríamos como entrada en un diccionario tradicional: singular para sustantivos, masculino singular para adjetivos, infinitivo para verbos.
wikipedia_archivo.txt:un equipo es el cociente que se obtiene de la división de su puntaje acumulado en las últimas dos temporadas por la cantidad de partidos que haya jugado durante dicho período.
wikipedia_archivo.txt:La cultura es un tema que preocupa mucho al Gobierno".
wikipedia_archivo.txt:Una teoría es el efecto que tiene la retracción de [[neuronas]] una vez que no son usadas.
wikipedia_archivo.txt:La TC es un equipo que utiliza rayos X para la exploración del paciente.
wikipedia_archivo.txt:la certificación es el énfasis que hace sobre la mejora continua.
wikipedia_archivo.txt:la corrupción es un obstáculo que dificulta la aplicación y la efectividad de las [[políticas sociales]], la corrupción en más de un sentido degrada y problematiza a las [[administraciones públicas]] y [[Empresa pública|empresas públicas]], e incluso a las propias [[Empresa privada|empresas privadas]].
wikipedia_archivo.txt:La ermita es un edificio que poee una [[planta de cruz latina]], con tramo central muy alargado.
wikipedia_archivo.txt:El meridiano es el plano que contiene el eje de rotación de la Tierra y el observador.
wikipedia_archivo.txt:la noche es un premio que celebra la industria musical australiana.
wikipedia_archivo.txt:el término es un topónimo que proviene las palabras «zol» que significa «mirar recelosamente», «volver» y «dar vueltas observando con cuidado» y «zolomizah» que significa «estar sin sosiego».
wikipedia_archivo.txt:la otra es una barra que permite al jugador realizar diversos ataques especiales (invisibilidad, juego de armas, velocidad de carrera, un escudo de cúpula que noquea a los rivales).
wikipedia_archivo.txt:la droga es la locura que sufre quien la haya usado, por lo que Radcliffe decide buscar al verdadero asesino lo antes posible.
wikipedia_archivo.txt:El brocatel es un tejido que ya existía en el siglo XVI.
wikipedia_archivo.txt:La matemática es la ciencia que señala las conclusiones necesarias».
wikipedia_archivo.txt:La Dhuys es el nombre que recibe un acueducto construido durante el tercer Imperio francés para aprovisionar de agua a París.
wikipedia_archivo.txt:El nuevo es el nick que uso en la red.
wikipedia_archivo.txt:El CRI es un grupo que cumple la función de planear, ejecutar y apoyar operativos de seguridad especiales tanto de orden preventivo como para afrontar situaciones que atenten contra el orden público penitenciario tales como motines, actos violentos, tomas por grupos armados y demás que se requieran.
wikipedia_archivo.txt:el director es una secuencia que se extiende durante unos cinco minutos, en total silencio y envuelta en las sombras.
wikipedia_archivo.txt:El océano es el único que contiene - en mayor o menor cantidad - casi todos los [[Elemento químico|elementos]] de la [[tabla periódica]].
wikipedia_archivo.txt:la musicología es la fundación que creó con su nombre, la llamada: Internacional Adkins Chiti (La Fundación de Mujeres en la Música).
wikipedia_archivo.txt:El metasomatismo es un proceso que se caracteriza principalmente por el reemplazo y la importancia que toman los fluidos.
wikipedia_archivo.txt:las rocas es un modelo que explica como los tres tipos de rocas provienen de alguna otra, y como el proceso cambia un tipo a otra a lo largo del tiempo.
wikipedia_archivo.txt:la xerófita es una planta que viven bien en lugares o situaciones secas.
wikipedia_archivo.txt:La Curota es el observatorio que ofrece las mejores vistas de las [[Rías Bajas]] y de toda Galicia.
wikipedia_archivo.txt:El protagonista es un niño que inicia una aventura en bicicleta acompañado de todos los animales que se va encontrando por el camino.
wikipedia_archivo.txt:El fruto es una cápsula que se forma por 4 a 5 carpelos glabros.
wikipedia_archivo.txt:una parte es un material que  [[Flexión mecánica|soporta flexiones]] y por lo tanto es frecuente su uso en forma de troncos para la formación de [[viga]]s (de soporte, o a veces en función de [[dintel]]es), por otro se suele emplear en la elaboración de ornamentos no-tectónicos y en balcones cortados generalmente en forma de tablones.
wikipedia_archivo.txt:una deuda es una fobia que manifiesta como ataques de asma, por lo que intenta hacer lo imposible por saldarlas para que desaparezcan cuando llega a contraer alguna.
wikipedia_archivo.txt:El PLANDET es el órgano que emite la información oficial de conformación distrital de Trujillo metropolitano.
wikipedia_archivo.txt:El edificio es una construcción que data del 1440.
wikipedia_archivo.txt:El Sokoke es una raza que no será feliz en un apartamento pequeño, a menos que pueda jugar en un balcón amplio y bien-asegurado.
wikipedia_archivo.txt:el caso es el último que expongo, solicito el permiso.
wikipedia_archivo.txt:la obra es la misma que vio hace tantos años.
wikipedia_archivo.txt:un género es un espécimen que también es el tipo de nombre de una especie.
wikipedia_archivo.txt:El primero es un niño que resulta herido en un accidente automovilístico, y que al regresar a la escuela luego de un tiempo prolongado, su pelo se ha vuelto blanco.
wikipedia_archivo.txt:La segunda es una niña que teme mostrar su cuerpo cuando se tiene que cambiar de ropa frente a otras niñas, por tener [[marca de nacimiento|marcas de nacimiento]].
wikipedia_archivo.txt:la canción es una balada que se asocia con los géneros [[pop]] y piano ''rock'' e incorpora en su instrumentación guitarras acústicas y piano.
wikipedia_archivo.txt:Un holding es una compañía que LOCA las actividades de otras.
wikipedia_archivo.txt:La autorrotación es un efecto que se puede producir en aparatos de ala rotativa con paso variable.
wikipedia_archivo.txt:la agricultura es una actividad que realizan para subsistencia familiar, destacándose como cultivos la papa, quinua, cebada, habas, ocas, trigo,  en los últimos años la producción y productividad de estos cultivos han sido relativos.
wikipedia_archivo.txt:La coordinación es la capacidad que tienen los [[músculo esquelético|músculos esquelético]]s del cuerpo de sincronizarse bajo parámetros de [[Cinemática|trayectoria]] y [[Quinesiología|movimiento]].
wikipedia_archivo.txt:el cual es un ítem que se puede tocar para ganar 1000 puntos.
wikipedia_archivo.txt:la segunda es un bootleg que posiblemente se obtuvo de una señal de  Televisión.
wikipedia_archivo.txt:el agua es la eficiencia que nos brindan.
wikipedia_archivo.txt:la significación es la misma que la del poncho rosa, aludiendo además al agua y al cielo.
wikipedia_archivo.txt:un coach es el único que aprieta el botón, automáticamente, el participante se va a su equipo.
wikipedia_archivo.txt:el asunto es una información que soporta a otra o es un anexo, como si los lectores fueran tontos y no se dieran cuenta por ellos mismos sin que haya una palabrita que lo diga.
wikipedia_archivo.txt:la segunda es una normatividad que está señalada desde 2005 en el ''Diccionario panhispánico de dudas'', confirmada por la ''Ortografía de la lengua española'' en 2010, asimismo está señalada por el [[Sistema Internacional de Unidades]] [http://www.
wikipedia_archivo.txt:El Diablo es una historia que narra la eterna lucha entre el bien y el mal, entre la vida y la muerte, con un mensaje intenso que expresa, utilizando íconos del llano venezolano, la capacidad de resistencia del hombre y la mujer humildes de este país y de la cultura llanera por encima de los embates y atropellos de poderosos intereses.
wikipedia_archivo.txt:El otro es un personaje que apareció en ''Green Arrow'' y es un híbrido, mitad humano mitad jaguar.
wikipedia_archivo.txt:el autor es el sujeto que comete un [[delito]] o una [[Falta (derecho)|falta]].
wikipedia_archivo.txt:El cierre es un mecanismo que permite cargar la pieza por la culata, y para ello debe cumplir una doble función: resistir la presión de los gases producidos en la combustión de la [[pólvora]] y obturar la parte posterior de la recámara para evitar el escape de dichos gases.
wikipedia_archivo.txt:las Cortes es la petición que Gumersindo Alberca Montoya, diputado por el partido de [[Acción Republicana]], hace al señor ministro de justicia para que conceda la libertad de dos de los encarcelados por los sucesos: el médico Cayetano Bolívar y el juez Tomás Maqueda.
wikipedia_archivo.txt:El tifón es una potencia que debe regocijarse en su alma pero no se regocija de destruir casas.
wikipedia_archivo.txt:los Comunes es la única que posee el poder de aprobar una [[moción de censura]] contra el Gobierno, la cual exige que el Gobierno o bien renuncie o bien solicite nuevas elecciones (ver más abajo).
wikipedia_archivo.txt:La estructura es la misma que la de los capítulos 47-83 del Libro de los estados, con la diferencia de que, en la parte dedicada a la ética, inserta un capítulo sobre los cuidados del cuerpo que recuerda a la tradición del ''Secretum secretorum''.
wikipedia_archivo.txt:El Janggu es un instrumento que ha sido utilizado por algunos compositores actuales para escribir obra contemporánea, aunque siempre en un ámbito étnico imitando sonoridades y formas de la música tradicional coreana, y aun así, la producción de música contemporánea con janggu es prácticamente nula.
wikipedia_archivo.txt:el matrimonio es un vínculo que dura toda la vida y que aunque una persona puede divorciarse de su esposo/a por infidelidad, el vínculo del matrimonio no se disuelve hasta la muerte.
wikipedia_archivo.txt:El lugar es el marco que acoge desde hace más de 30 años, la representación del belén viviente del Bages.
wikipedia_archivo.txt:la ampliación es una labor que requiere tiempo y dedicación.
wikipedia_archivo.txt:los jugadores es un Moai que fuma una pipa.
wikipedia_archivo.txt:la santificación es un proceso que desemboca en la adquisición de santidad de sus miembros.
wikipedia_archivo.txt:la película es una historia que aparece en tres años y medio de cada cuatro, y agrega: "Es una fábula optimista con gran fuerza y un estilo alegre que sólo se ve en los niños".
wikipedia_archivo.txt:El azul es el verde que se aleja''.
wikipedia_archivo.txt:las pruebas es un cuchillo que fue encontrado en un lago ubicado cerca de la casa de Baldwin.
wikipedia_archivo.txt:La Iniciativa es una asociación que apoya el esfuerzo de las comunidades locales en el uso y gestión sostenibles de los bosques, pasturas y otros recursos naturales en las tierras secas.
wikipedia_archivo.txt:El mal es una entidad que puede unirse a los objetos.
wikipedia_archivo.txt:la inocencia es un lujo que uno no puede darse, realmente''".
wikipedia_archivo.txt:el fruto es una cápsula que contiene tres semillas.
wikipedia_archivo.txt:el Dudeísmo es una filosofía que existe desde los albores de la civilización.
wikipedia_archivo.txt:La resistencia es el componente que transforma la energía eléctrica en energía calorífica.
wikipedia_archivo.txt:el valenciano es la lengua que compartimos en Cataluña y Baleares''.
wikipedia_archivo.txt:el andaluz es la lengua que compartimos en Andalucía y España''? Por lo demás, que una edición lleve mucho tiempo estando mal (siento no haberla visto antes, no puedo estar en todo) dice poco del proyecto.
wikipedia_archivo.txt:El entendimiento es la facultad que caracteriza al hombre, pero las demás le son comunes con la mayor parte de los animales.
wikipedia_archivo.txt:el padre es el varón que proporciona el semen.
wikipedia_archivo.txt:la música es el mismo que el que se destila en todas esas piezas que durante la época del renacimiento y el barroco se compusieron bajo el formato del “lamento”.
wikipedia_archivo.txt:la cola es una característica que la distingue de otras especies de ''Hirundo''.
wikipedia_archivo.txt:El sciotérico es un instrumento que ayuda al trazado de los relojes solares, consiste en una especie de plantilla que se proyecta sobre una superficie.
wikipedia_archivo.txt:el problema es la confusión que crea.
wikipedia_archivo.txt:un lado es un título que se le otorga a una representante de la belleza de su pais, y más aún si ganase el de Miss Universo, y esto me hace pensar que sí las hace relevante aunque sea por el periodo de un año que dura su reinado, pero por otro quisas solo las que siguen en el medio y siguen haciendo labores que las hagan conocidas a nivel mundial o local después de varios años de haber ganado el certamen es posible que si sean lo necesariamente relevantes para seguir en el proyecto, pero me gustaría tener en claro que sería lo mejor o ideal, puesto que me encantaría crear artículos sobre reinas de belleza porque me gusta saber sobre cada chica que está en la cronología de dichos certamenes, pero todo esto me hace dudar mucho su relevancia.
wikipedia_archivo.txt:una dada es la contigua que tenga una progresiva mayor.
wikipedia_archivo.txt:La música es la misma que la de [[La Espero]], el himno del [[esperanto]].
wikipedia_archivo.txt:La Promesa es una serie que con realismo y crudeza pone al descubierto el drama real que viven miles de personas en medio de un negocio multimillonario, y que mostrará al mundo entero como operan estas redes traficantes, el maltrato a quienes lo padecen, y el drama de los familiares que intentan, a toda costa, encontrarlas y rescatarlas.
wikipedia_archivo.txt:Las Bóvedas es un edificio que forma parte de un conjunto de obras y murallas que rodean a la [[Las Bóvedas#Plaza de Francia|Plaza de Francia]] en [[Panamá]].
wikipedia_archivo.txt:Las Bóvedas es un edificio que forma parte de un conjunto de obras y murallas que rodean a la [[Las Bóvedas#Plaza de Francia|Plaza de Francia]] en [[Panamá]].
wikipedia_archivo.txt:un color es un aspecto que estudia la psicología.
wikipedia_archivo.txt:el turf es una actividad que incluye todas las clases sociales e inclusive todos los segmentos etarios.
wikipedia_archivo.txt:El sonido es la energía que tiene impresión en el sentido del oído, este tiene dos naturalezas la vibratoria y la ondulatoria.
wikipedia_archivo.txt:El tono es la cualidad que permite distinguir entre sí a los diferentes sonidos emitidos por un mismo instrumento, y  está relacionado con la longitud de onda y la velocidad de propagación.
wikipedia_archivo.txt:un sonido es la cualidad que permite diferenciarle de otro de igual tono e intensidad producido por un distinto instrumento.
wikipedia_archivo.txt:el aderezo es una metáfora que representa las cosas que hacen grande el país.
wikipedia_archivo.txt:los Santos es una tradición que llegó al antiguo Degnó con los Frailes Franciscanos instituyendo el 1 de noviembre de cada año, fecha del Santoral Católico.
wikipedia_archivo.txt:el padre es el varón que proporciona el semen.
wikipedia_archivo.txt:el récord es el primero que el querido jugador realiza dentro del cuadro y además también constituyó su número 200 en tan solo 8 temporadas de la [[Serie Nacional de Béisbol]].
wikipedia_archivo.txt:La evaluación es un proceso que debe ser planeado, relacionado con los objetivos, competencias y criterios establecidos, plasmados en el programa de estudio, estos aspectos deben estar claramente descritos con el propósito de que el alumno conozca la forma en que será evaluado, teniendo el control de su aprendizaje y de su calificación, de la misma manera, en este proceso se debe hacer uso de diversos instrumentos de evaluación válidos y fiables que logren medir de una forma más precisa lo que se pretenden conocer.
wikipedia_archivo.txt:El paraganglioma es un tumor que derivana de las [[células cromafines]].
wikipedia_archivo.txt:la carga es la misma que la de la fuente.
wikipedia_archivo.txt:el responsable es el brujo que está ayudando a Eben, por lo que Jake consigue una cita con Isaac para ver si logran hacerlo cambiar de bando, pero una pérdida de control de Cassie sobre su magia negra amenaza con destruir cualquier posibilidad de alianza, cuando la búsqueda del traidor los lleva al "''Creepiest Place on Earth''", una antigua y temerosa feria.
wikipedia_archivo.txt:el Madrid es el único que cuida un poco la cantera, pero en general este aspecto no está cuidado en absoluto.
wikipedia_archivo.txt:La actriz es una bebé que no ha hecho aún nada significativo.
wikipedia_archivo.txt:la fecha es el equipo que ha obtenido más campeonatos nacionales, 12 títulos de Liga, ha ganado 5 veces el trofeo [[Copa Venezuela]], consiguiendo hasta la actualidad 17 títulos a lo largo de la historia del club y a nivel internacional, su máximo logro es ser semifinalista de la [[Copa Merconorte]] en el año de [[Copa Merconorte 1999|1999]].
wikipedia_archivo.txt:la escuela es un programa que pertenece al [[CSIC]] un Organismo Público de investigación de ámbito nacional.
wikipedia_archivo.txt:el miedo es la emoción que sentimos en presencia de una amenaza, la ansiedad es una sensación de un peligro, problema o amenaza que está por suceder.
wikipedia_archivo.txt:la que es el club que registra la mayor cantidad de temporadas disputadas en toda la historia de la competición, así como es el club con mayor cantidad de partidos disputados y ganados, puntos logrados y goles convertidos.
wikipedia_archivo.txt:La mujer es una estrella que muchos no logran alcanzar.
wikipedia_archivo.txt:La conciencia es el perro que no puede morder, pero que nunca para de ladrar».
wikipedia_archivo.txt:La interpretación es un proceso que sólo se da durante el concierto o el recital.
wikipedia_archivo.txt:la computación es una ciencia que incluye procesos tanto con información natural como artificial.
wikipedia_archivo.txt:La capacitancia es la propiedad que tienen los cuerpos para mantener la [[carga eléctrica]].
wikipedia_archivo.txt:el Cristo es el mismo que el paso del Domingo de Ramos.
wikipedia_archivo.txt:El arrozal es el cultivo que más beneficia a las aves acuáticas.
wikipedia_archivo.txt:El Esfuerzo es el nombre que se dio a la región debido a su difícil acceso por el agreste de la selva tropical, los primeros habitantes que lograron cruzar el río Baba, decidieron fundar un centro poblado con este nombre.
wikipedia_archivo.txt:la canción es un desahogo que encarna el malestar de muchos italianos, desilusionados y enfadados, y explica la desconfianza en el hombre che Gaber, basándose en un modelo literario de [[Louis-Ferdinand Céline|Céline]] y de [[Giacomo Leopardi]], aplica a su arte.
wikipedia_archivo.txt:el cabezal es un concepto que relaciona la energía de un fluido incompresible con la altura de una columna estática equivalente de ese fluido.
wikipedia_archivo.txt:El Alcalde es la persona que ejecuta las decisiones tomadas por el Consejo Municipal; dura 5 años en su función.
wikipedia_archivo.txt:El microtonalismo es la música que utiliza [[microtono]]s (los intervalos musicales menores que un semitono).
wikipedia_archivo.txt:el Harahvati es el río que fluye hacia abajo desde el mítico [[monte Hara]] en el centro de la Tierra.
wikipedia_archivo.txt:La cepilladora es una herramienta que se utiliza para arrancar el material haciéndose pasar por una herramienta de punta por la pieza a trabajar.
wikipedia_archivo.txt:el efecto es el mismo que con los productos: se genera más tráfico de gente a cierto lugar por visitar una tienda gancho o ancla y otras tiendas pueden aprovecharse de los consumidores en potencia que visitan este lugar.
wikipedia_archivo.txt:el argumento es el mismo que'' Glosas quienes tratan de la asesinando que se cumetre el día dieciocho de matcchs de mil novecientos nueve, é nas término de Kouba pruvincie de Argel'', de [[Lluís Teixidó]] editadas en 1909.
wikipedia_archivo.txt:la teórica es la resignificación que sufrió el término hasta ser semánticamente positivo.
wikipedia_archivo.txt:el fondo es una persona que no soporta el dolor de otros y está ansioso de tener a alguien que lo saque de la soledad, es por ello que cuando Karen y Miina llegan a su casa sin un lugar al que volver, las acoge, aunque no cambia el brusco trato que tiene hacia ellas en apariencia.
wikipedia_archivo.txt:Un lector es un usuario que no interactua con el proyecto.
wikipedia_archivo.txt:El título es el mismo que el libro: [[Heaven Is for Real]].
wikipedia_archivo.txt:Un bibliotecario es un wikipedista que ha mostrado ser digno de confianza para toda la comunidad y al que se le otorgan ciertas herramientas, '''<u>que puede utilizar por iniciativa propia o a petición de otro wikipedista, aplicando en todo caso las políticas de Wikipedia</u>'''".
wikipedia_archivo.txt:la taxonomía es un sistema que abarca a todos los seres vivos, actuales y extintos, lo que se acuerde ha de valer para todos los taxones.
wikipedia_archivo.txt:la RECAB es un proceso que puede constar de dos etapas, así se estableció, y que conducen al mismo fin que es si el bibliotecario conserva o no su flag.
wikipedia_archivo.txt:el vandalismo es un fenómeno que se ejecuta actualmente en el seno mismo de "lo civilizado", fenómeno éste no delimitable por ninguna normativa: el acto mismo de intentar borrar un archivo de pleno, en vez de revisarlo e integrar lo valioso y hasta faltante, cuando dicho aporte se propone como tal (un aporte), es una acto vandálico, lo haga quien lo haga.
wikipedia_archivo.txt:la batalla es una llanura que baja suavemente desde las faldas de la cordillera y termina en el pueblo de Carmen Alto, situado entre Cayma y Yanahuara.
wikipedia_archivo.txt:las mujeres es un método que no siempre tiene como objetivo causar la muerte de la mujer, sino causarles sufrimiento permanente y dejarlas desfiguradas.
wikipedia_archivo.txt:un edificio es un indicador que el edificio está siendo dañado; por ejemplo, si un edificio ha sufrido suficiente daño este se prende fuego, pero no es dañado por el mismo.
wikipedia_archivo.txt:La canción es la única que tiene un [[sencillo]] que se lanzó el 14 de agosto de 2006.
wikipedia_archivo.txt:El emisor es el educador que habla frente a un educando que debe escucharlo pasivamente.
wikipedia_archivo.txt:El Chamán es un ratón que ayuda a sus discípulos a conseguir el queso a los ratones.
wikipedia_archivo.txt:la primera es la biografía que proporciona el Oxford (en inglés) que considero bastante fiable.
wikipedia_archivo.txt:El poncho es la prenda que le sirve al [[gaucho]] para el frío y la lluvia; para dormir y, enrollado en un brazo, para pelear.
wikipedia_archivo.txt:Un GBean es la interfaz que conecta el componente con el núcleo.
wikipedia_archivo.txt:la calapurca es una sopa que, en algunas ocasiones, se calienta antes de servir con una o varias piedras precalentadas sobre brasas.
wikipedia_archivo.txt:la historia es un espíritu que ha estado observando a los seres humanos durante los últimos millones de años.
wikipedia_archivo.txt:El Badnerlied es un himno que se escucha en los equipos locales regionales de [[fútbol]], como el [[SC Freiburg]], el [[Karlsruher SC]] o el [[1899 Hoffenheim]], pero también en otros contextos.
wikipedia_archivo.txt:La venganza es un plato que se sirve mejor frío».
wikipedia_archivo.txt:el libro es un trasiego que hipnotiza”, en el que el autor “combina la calidad narrativa, los hechos, el perfil humano de los personajes y la historia intensa que fluye detrás”, y “demuestra una vez más el gran parentesco y vinculación entre periodismo y literatura”.
wikipedia_archivo.txt:la homosexualidad es una enfermedad que se puede subsanar o corregir a través de fe religiosa y la práctica heterosexual.
wikipedia_archivo.txt:la solidificación es una curva que da la temperatura a la que la mezcla esté completamente solidificada según de la composición de la mezcla.
wikipedia_archivo.txt:La soledad es un amigo que no está / es su palabra que no ha de llegar igual».
wikipedia_archivo.txt:La anterior es una duda que me asalta y quisiera contar con la opinión de varios bibliotecarios, pues que de tener -yo- la razón, tocaría arreglar un muchos artículos.
wikipedia_archivo.txt:los especialistas es una demostración que el inventario final de las especies de simios en América del Sur aún no termina.
wikipedia_archivo.txt:El primero es un hombre que estuvo involucrado en un [[accidente automovilístico]].
wikipedia_archivo.txt:El exclave es el único que se encuentra en territorio uzbeko.
wikipedia_archivo.txt:El problema es el trabajo que llevará.
wikipedia_archivo.txt:El título es el nombre que se le da a toda publicación periódica.
wikipedia_archivo.txt:los Marines es el mismo que el civil.
wikipedia_archivo.txt:la retina es una capa que se encuentra entre la retina y la coroides, que es la responsable de irrigar y nutrir a las células fotorreceptoras de la retina que son los conos y bastones.
wikipedia_archivo.txt:el museo es una institución que investiga, conserva, protege, documenta, difunde y exhibe el patrimonio arqueológico más importante de la región, convirtiéndose hoy en día en una puerta de acceso a las civilizaciones ancestrales del [[Sureste de México]], que fomenta y estimula de forma lúdica el interés por la conservación del patrimonio cultural de Tabasco.
wikipedia_archivo.txt:un mes es el plazo que solicito para evitar problemas, ya que tras eso el artículo queda olvidado por las IPs ávidas de vandalizar.
wikipedia_archivo.txt:El gobierno es el órgano que dirige la política general del país y el órgano superior de la administración pública».
wikipedia_archivo.txt:los asesinatos es un espectro que posee a las personas haciendo que estas saquen toda su ira contra una persona.
wikipedia_archivo.txt:la herramienta es la misma que en la paleta goma maciza, pero la pelota es de cuero, más parecida a la utilizada tradicionalmente en otras especialidades de la pelota, aunque de menor peso que la de la pala.
wikipedia_archivo.txt:una política es la votación que se da para crearla y esta dijo en su momento que [http://es.
wikipedia_archivo.txt:El motivo es la impresión que da, que un lector lea todo un artículo y al final se encuentre con un cartelito que diga más o menos ''esto es una traducción de AA'', hace que crea que se trata de un artículo de poca calidad, que el "bueno de verdad" está en ese otro sitio, es decir, le está quitando prestigio y credibilidad a wikipedia.
wikipedia_archivo.txt:La ropa es el artículo que tiene las mayores ventas durante el festival.
wikipedia_archivo.txt:El bonote es una fibra que se extrae de la cáscara del coco y se usa para fabricar sogas, colchones, cepillos, geotextiles y asientos para automóvil.
wikipedia_archivo.txt:la ciudad es una astronave que vaga por el espacio infinito, comandada por Delta, la computadora de a bordo.
wikipedia_archivo.txt:el cual es un espectro que se le aparece frecuentemente al personaje principal.
wikipedia_archivo.txt:la película es el cabrero que se correspondería con el leal boyero Filetio de la obra de Homero (en la ''Odisea'', el cabrero se llama Melancio y, como su hija Melanto, es desleal): [[Peter Page]].
wikipedia_archivo.txt:el Gallo es una localidad que se ubica a un costado de Corerepe, separándolos solo la '''carretera 300''', por lo que es más común referirse al poblado como Corerepe.
wikipedia_archivo.txt:El sistema es el mismo que el de los juegos anteriores, en el cual los jugadores son juzgados por su forma de bailar y ganan puntos.
wikipedia_archivo.txt:el cual es el mismo que se usa en el ''"Lada Kalina"''.
wikipedia_archivo.txt:El espectador es un príncipe que vaya donde vaya se regocija en su anonimato.
wikipedia_archivo.txt:el cual es un programa que permite ofrecer cursos certificados de manera gratuita a las poblaciones en calidad de [[Asilo humanitario|refugiado]] esto será realizado a través del apoyo a las asociaciones sin fines de lucro que dedican sus esfuerzos a ayudar a esta población en riesgo, esto posibilitará que las personas refugiadas puedan obtener educación a través de los cursos y especializaciones de Coursera para que desarrollen sus conocimientos y habilidades, esto con el objetivo de que apliquen los conocimientos y mejoren en su comunidad cuando les sea posible regresar a su país de origen.
wikipedia_archivo.txt:la imagen es la misma que bendice los hogares durante nueve meses, pero esta vez sale a bendecir las calles y avenidas de Bárcena y Ramírez, siendo esta una de las procesiones con mayor recorrido de la aldea.
wikipedia_archivo.txt:El CFBB es un club que agrupa a los jugadores y jugadoras pertenecientes al ''INSEP''.
wikipedia_archivo.txt:El clivaje es la escisión que separa a los votantes en defensores y adversarios de un tema en particular, y puede llevar a convertirlos en votantes de un partido determinado.
wikipedia_archivo.txt:El ganador es el equipo que meta más en bolsas en el maletero.
wikipedia_archivo.txt:El ganador es el equipo que construya el primer puente.
wikipedia_archivo.txt:el concurso es una fiesta que atañe a todo el mundo y confía en la amabilidad y hospitalidad del pueblo ruso para con las personas que viajarán a ver el concurso a [[Moscú]].
wikipedia_archivo.txt:La humildad es una bendición que no provoca la envidia de los demás.
wikipedia_archivo.txt:un entrenador es el único que oprime el botón, automáticamente, el concursante se va a su equipo.
wikipedia_archivo.txt:el kirchnerismo  es una alternativa que significa al pasado” a pesar de elogiar políticas de [[Néstor Kirchner]] y [[Cristina Fernández de Kirchner]] a excepción de su segundo mandato .
wikipedia_archivo.txt:la fecha es el jugador que más partidos ha jugado y más goles ha marcado con Bosnia, con 114 partidos y 388 goles.
wikipedia_archivo.txt:la válvula es el mecanismo que dispara la marcadora.
wikipedia_archivo.txt:La naturaleza es un ingrediente que acompaña en todo momento los poemarios de Pilar Cabot.
wikipedia_archivo.txt:la cual es una monstruosidad que lanza fuego capaz de reducir a sus enemigos a una pila de humeantes cenizas.
wikipedia_archivo.txt:la jugabilidad es la misma que el "Modo normal" y el "Modo diurno", excepto que si el jugador ve a Slender Man una canción llamada "20 Dollares" por artista de [[rap]] [[Estados Unidos | Americano]] [[Ron Browz]] comienza a sonar Esta es una referencia a un [[meme de Internet]] originado por un fanático sobre Slender Man, que indica que si una persona le da a Slender Man $ 20, la dejará sola.
wikipedia_archivo.txt:El Athletic es un club que me gusta"|fechaacceso=7 de enero de 2019|apellido=AS|nombre=Diario|fecha=16 de junio de 2006|sitioweb=AS.
wikipedia_archivo.txt:el fenómeno es la restauración que está conformado por alguien y algo para que suceda, y así mismo el resultado como la realizadora son tratados como fenómenos de internet y quisas lleguen a ser como iconos de la cultura contemporánea por decirlo de algún modo.
wikipedia_archivo.txt:un ejemplo es el Finlandés que originalmente es Suomi y su codigo ISO es fi, no se si alguna de las dos formas está oficlaizada.
wikipedia_archivo.txt:La OMC es un organismo que no sirve.
wikipedia_archivo.txt:El empuje es la fuerza que mueve un cohete a través del aire, y por el espacio.
wikipedia_archivo.txt:la instrucción es la palanca que levanta, con la pujanza del brazo, la fortaleza del ánimo i el vigor del propósito a la altura del criterio ilustrado, para ahorrar el inconsciente trabajo mecánico con la sustitución beneficiosa del espíritu instruido”, acota Óscar Fontecilla.
wikipedia_archivo.txt:La explicación es un enemigo que se volvió más grande.
wikipedia_archivo.txt:El discurso es la clave que une las tres principales secciones de la Edda: ''Gylfaginning'', ''[[Skáldskaparmál]]'' y ''[[Hattatal]]'', conciliando la primera parte con la segunda, cuya disimilitud a ''Gylfaginning'' han llevado a algunos estudiosos a teorizar que una u otra no es obra de Snorri.
wikipedia_archivo.txt:la hipocresía es un homenaje que el vicio hace a la virtud».
wikipedia_archivo.txt:El artista es la mano que, mediante una tecla determinada, hace vibrar Adecuadamente el alma humana.
wikipedia_archivo.txt:La cetena es un compuesto que consiste en un grupo carbonilo acumululado con un carbono vinílico.
wikipedia_archivo.txt:la seguridad es un tema que preocupa a todos los argentinos, a la Presidenta, a los ministros.
wikipedia_archivo.txt:El olimpismo es una filosofía que debe estructurar su ideología sobre la base de la naturaleza humanística del deporte (cuerpo y movimiento).
wikipedia_archivo.txt:Un amperímetro es un instrumento que sirve para medir la intensidad de corriente que está circulando por un circuito eléctrico.
wikipedia_archivo.txt:Un voltímetro es un instrumento que sirve para medir la [[diferencia de potencial]] o voltaje entre dos puntos de un circuito eléctrico cerrado pero a la vez abierto en los polos.
wikipedia_archivo.txt:El jugador es un extranjero que llega a Dyrwood.
wikipedia_archivo.txt:El arte es el Dios que le guía en la creación de.
wikipedia_archivo.txt:El cabo es una península que sale de la parte sureste de la península de Florida, en dirección oeste, y se curva hacia el norte, llegando a la [[bahía de Ponce de León]], en la desembocadura del [[río Shark]].
wikipedia_archivo.txt:el maropa es la lengua que hablaba la gente indígena de la misión jesuita “Los Santos Reyes”, fundada alrededor del año 1706 en la orilla norte del río Beni, donde ahora se encuentra el pueblo de San Buenaventura.
wikipedia_archivo.txt:la presentación es un aspecto que también se debe tener en cuenta a la hora de valorar un posible artículo destacado.
wikipedia_archivo.txt:El ignaciano es una lengua que pertenece al tronco común mojo, así como el loretano, trinitario y javeriano, de la extensa [[Lenguas arahuacas|familia lingüística arahuaca]].
wikipedia_archivo.txt:Una casa es un sobretodo que está lejos del cuerpo y que … contiene nuestros movimientos y nuestros sentidos”.
wikipedia_archivo.txt:la agricultura es
una cifra que cada vez más disminuye.
wikipedia_archivo.txt:El HDL es el colesterol que se considera ″bueno″ porque ayuda a eliminar el colesterol LDL (colesterol de baja densidad) o ″malo″.
wikipedia_archivo.txt:la cocaína es la vía que conduce al calor, la pasión, la acción y la intriga.
wikipedia_archivo.txt:el pueblo es el único que tiene el derecho de gobernar o que debe al menos, en caso de no poder hacerlo, volver a instituir permanentemente la autoridad pública, el poder está en manos de aquellos que hablan en su nombre.
wikipedia_archivo.txt:el comunismo es un fin que justifica los medios.
wikipedia_archivo.txt:La gliotoxina es un metabolito que procede de un anhidropéptido mixto de la [[serina]] y la [[fenilalanina]].
wikipedia_archivo.txt:El motivo es la controversia que suscitan los títulos logrados en los [[Fútbol en los Juegos Olímpicos]].
wikipedia_archivo.txt:una que es una nota que no lleva a ninguna parte (la 23).
wikipedia_archivo.txt:el fútbol es la pasión que enciende los corazones y que sobrevivir en este paraíso tropical es una aventura en la que Vigo descubre la esencia del sentir patrio y lo mejor de los colombianos: las colombianas.
wikipedia_archivo.txt:el protagonista es un médico que, a consecuencia de una [[sentencia judicial|condena]] injusta, deberá combatir una [[epidemia]] en un [[zona intertropical|ambiente tropical]].
wikipedia_archivo.txt:el Dalekanium es el material que conforma sus armaduras.
wikipedia_archivo.txt:el senderismo es una senda que parte de la [[Ermita del Remedio]], a la que se accede desde [[Utiel]] a través de las carreteras [[CV-390]] y [[CV-391]].
wikipedia_archivo.txt:El fruto es una cápsula que contiene 3 semillas.
wikipedia_archivo.txt:El vatio es la potencia que produce una energía igual a 1 julio por segundo.
wikipedia_archivo.txt:La libertad es el lujo que no todos pueden permitirse".
wikipedia_archivo.txt:un entrenador es el único que oprime el botón, automáticamente, el concursante se va a su equipo.
wikipedia_archivo.txt:los cuales es un millonario que además es astrónomo aficionado y que es quien descubre al cometa.
wikipedia_archivo.txt:El personaje es un exfutbolista que comenzó a hacerse famoso en el año 2002, contando sus anécdotas de [[antihéroe]] en la cancha en ''Mar de Fondo'', un programa televisivo que se transmitía en el canal [[TyC Sports]] a la medianoche y era conducido por [[Alejandro Fantino]].
wikipedia_archivo.txt:la película es el mismo que ''Superman: The Animated Series'' (al igual que la mayoría de su elenco de voces que regresan), el escritor Duane Capizzi ha declarado que la película no estaba destinada a ser parte del [[Universo animado de DC]].
wikipedia_archivo.txt:El singular es la forma que se usa hoy día en la forma 'Feld'.
wikipedia_archivo.txt:la bisexualidad es un don que amplía su mundo de relaciones aunque se resiste a mantener una pareja estable.
wikipedia_archivo.txt:el Rey es un alcohólico que a menudo se emborracha y golpea a Bobby.
wikipedia_archivo.txt:el aspecto es el mismo que los taxis madrileños y con el escudo municipal de la capital en lugar del de sus municipios respectivos.
wikipedia_archivo.txt:un ejemplo es el polarizado que si bien algunos autos lo tienen de fábrica, en otros debe ocuparse película antirrobo filtrasol así como accesorios de tuning y rines distintos a los de serie, aunque comúnmente las autoridades persiguen estos cambios si dan una impresión de mejor cuidado de las unidades, sin embargo en ocasiones los taxis tuneados pueden ser llamativos para la delincuencia pero aun con ello se encuentra una cultura de personalización que permite ver taxis tuneados.
wikipedia_archivo.txt:El Nautilus es una exposición que tiene como tema 20.
wikipedia_archivo.txt:el mundo es un líder que protege a los inhumanos.
wikipedia_archivo.txt:la aldea es el camino que la une a [[la Vallina]] y [[San Román (Candamo)|San Román]], que se conectan a su vez con la carretera [[AS-236]].
wikipedia_archivo.txt:la distribución es la misma que la de ''N menagensis'', pero creo que el artículo mencionaba distinciones geográficas).
wikipedia_archivo.txt:El título es un mensaje que se explica por sí mismo tomado del primer tema «[[No, No, No]] Part 2» y es una colección de sus remezclas.
wikipedia_archivo.txt:el resultado es el videoclip que presentamos.
wikipedia_archivo.txt:La certificación es el proceso que conduce a la expedición del certificado.
wikipedia_archivo.txt:la energía es un desafío que requiere que los programas de políticas, el desarrollo tecnológico y el cambio de comportamiento vayan de la mano.
wikipedia_archivo.txt:la segunda es un blog que no menciona nada sobre esta "teoría".
wikipedia_archivo.txt:el plazo es el período que le fija un término.
wikipedia_archivo.txt:la fase es el ángulo que una línea que une al origen con el punto hace con el eje horizontal.
wikipedia_archivo.txt:El alcantarillado es una obra que ha sido denunciada antes de hacerse, el asesor legal Rivadeneira, interpuso un recurso para evitar que se ejecute.
wikipedia_archivo.txt:la derrota es el trayecto que recorre una embarcación desde un punto dado hasta otro.
wikipedia_archivo.txt:La película es un melodrama que trata sobre una familia mexicana de abolengo cuya economía se ha visto gravemente mermada, situación que obliga al jefe de la familia, Guillermo Veradada, a solicitar préstamos al inmigrante y comerciante [[libanés]] Jalil Farad, quien por su parte intenta integrarse a la sociedad mexicana.
wikipedia_archivo.txt:las mujeres es una razón que no puede wikipedia ignorar como se está haciendo .
wikipedia_archivo.txt:las mujeres es una razón que no puede wikipedia ignorar como se está haciendo'', yo no.
wikipedia_archivo.txt:las mujeres es una razón que no puede wikipedia ignorar como se está haciendo .
wikipedia_archivo.txt:La vid es la planta que produce las uvas; éstas, además de constituir una fruta agradable y sana, tienen especial interés, pues el zumo de uvas, fermentado, constituye el vino.
wikipedia_archivo.txt:los votos es la única que sale adelante: por poner un ejemplo extremo, si votan 49 personas, 20 por una opción y 19 por la otra, no parece indicado que solo se acepte la primera.
wikipedia_archivo.txt:la demostración es el cuidado que se necesita para recordar a los espectadores que es importante ser uno mismo, incluso cuando eso te hace diferente de sus pares, desde el punto de un niño, sin embargo, este mensaje se pierde en medio de escandalosas situaciones difíciles de Marvin".
wikipedia_archivo.txt:El valor es la magia que convierte los sueños en realidad" Mientras Richter se convierte en el tutor de Emil, también admite que es muy franco hacia la gente, pero eso no significa que tenga algo en contra de ellos.
wikipedia_archivo.txt:la suya es una causa que algunos humanos pueden apoyar, la UEE no cede territorio.
wikipedia_archivo.txt:El Universo es la verdad que es la existencia inmutable y eterna.
wikipedia_archivo.txt:un equipo es el cociente que se obtiene de la división de su puntaje acumulado en las últimas tres temporadas de la división, por la cantidad de partidos que haya jugado durante dicho período.
wikipedia_archivo.txt:El resultado es un interferómetro que presenta la estabilidad de la topología de Sagnac, mientras que es insensible a las rotaciones.
wikipedia_archivo.txt:un referendo es un asunto que pertenece al debate nacional español».
wikipedia_archivo.txt:la cutícula es un fenómeno que requiere de condiciones climáticas muy particulares y de ellas depende que el reconocimiento sea específico para la interacción hongo entomopatógeno–insecto.
wikipedia_archivo.txt:las mujeres es una razón que no puede wikipedia ignorar como se está haciendo]», «[http://es.
wikipedia_archivo.txt:una licencia es un permiso que está otorgando él para que otros reutilicen su trabajo, pero como dueño pleno de los derechos, puede ejercerlos como prefiera.
wikipedia_archivo.txt:La primera es una página que tiene el sitio web oficial de FIFA dedicada al club.
wikipedia_archivo.txt:La primera es una guía que publicó la Conmebol sobre los clubes de primera división de la temporada 2011/12.
wikipedia_archivo.txt:La honestidad es una tendencia que representa en el disco.
wikipedia_archivo.txt:el candidato es la persona que ganaría al oponente en una elección entre dos candidatos.
wikipedia_archivo.txt:el sindoor es una marca que distingue a la mujer casada.
wikipedia_archivo.txt:El mismo es una metáfora que describe el peligro de vivir con «el corazón expuesto».
wikipedia_archivo.txt:un vándalo es el usuario que de forma deliberada y manifiesta daña el contenido de los artículos, no quien lo hace por desconocimiento o por tener un punto de vista diferente.
wikipedia_archivo.txt:el cual es una aplicación que se instala en cada uno de los dispositivos que se desean administrar, un servidor de implementación desde donde corre el MDM y una base de datos donde se guardan todos los datos recabados.
wikipedia_archivo.txt:Un ashram es una institución que se desarrolla en torno y bajo la dirección de un gurú, con el objeto de lograr moksha (liberación) y bodhaH (iluminación); Si en un ashram hay opulencia o austeridad no demerita su finalidad.
wikipedia_archivo.txt:El campeón es el equipo que sume más puntos al final del torneo.
wikipedia_archivo.txt:la revista es el rechazo que han manifestado del premio a la Libertad de Expresión que otorga la editorial Perfil, por haber considerado que [[Jorge Fontevecchia]] "históricamente" ha sido parte de los medios de comunicación que los demonizan.
wikipedia_archivo.txt:La Chascona es un museo que expone las diferentes colecciones que guardó en él Neruda, desde libros hasta mascarones de proa, pasando por caracolas y botellas de todas partes del mundo.
wikipedia_archivo.txt:el VIH es un engaño que fue inventado por investigadores del cáncer que necesitaban una excusa para poder mantener sus subvenciones.
wikipedia_archivo.txt:el ateísmo es la postura que afirma la inexistencia de Dios.
wikipedia_archivo.txt:El Hechicero es el mal que quiere destruir el Ninja.
wikipedia_archivo.txt:La amistad es un peso que el ninja no puede cargar.
wikipedia_archivo.txt:El respeto es la llave que abre todas las puertas.
wikipedia_archivo.txt:La esperanza es la luz que vence a las sombras.
wikipedia_archivo.txt:El engaño es un sable que corta ambos lados.
wikipedia_archivo.txt:La catinona es un estimulante que produce sensación de euforia.
wikipedia_archivo.txt:La línea es la única que actualmente llega a la ciudad de [[estación de Almería|Almería]], por lo que acoge la totalidad de su tráfico ferroviario.
wikipedia_archivo.txt:el hombre es un animal que hace reír, porque si algún otro animal o cualquier cosa inanimada produce la risa, es siempre por su semejanza con el hombre"''.
wikipedia_archivo.txt:el humor es el ingrediente que generalmente prevalece en las creaciones de los humoristas gráficos, obviamente allí también hay espacios para la crítica social, para las aventuras, para el drama.
wikipedia_archivo.txt:la antropotoponima es la disciplina que analiza los antropónimos que se forman a partir de topónimos y los topónimos que se forman a partir de nombres de persona.
wikipedia_archivo.txt:La oblada es un pez que se encuentra en aguas litorales, hasta los 30 m de profundidad, siendo más común entre 5 y 20 m.
wikipedia_archivo.txt:el anterior es un pseudónimo que quiero dejar de utilizar.
wikipedia_archivo.txt:La Chancha es el nombre que los estudiantes adjudicaron a una escultura prehispánica que fue encontrada, en el edificio.
wikipedia_archivo.txt:la corola es un tubo que hacia el ápice se ensancha ligeramente (“garganta”) y se divide en 5 lóbulos, de color amarillo (verde en los botones), mide de 5 a 7.
wikipedia_archivo.txt:los jugadores es un cleptómano que robó el anillo y una lata de pintura de la bolsa de Lee.
wikipedia_archivo.txt:El colágeno es la matriz que contiene a la cerámica (igual que ocurre en los huesos naturales).
wikipedia_archivo.txt:El dietilpropión es una anfetamina que estimula las neuronas para liberar o mantener altos niveles de un grupo particular de [[neurotransmisor]]es conocidos como [[catecolamina]]s, que incluyen la [[dopamina]] y [[noradrenalina]].
wikipedia_archivo.txt:El MVP es una estrategia que puede utilizarse como parte de la metodología de [[desarrollo de clientes]] de [[Steve Blank]], que se centra en la iteración y el refinamiento continuos de productos basados en la retroalimentación de los clientes.
wikipedia_archivo.txt:la portada es la misma que la del álbum [[:pt:Xou da Xuxa Seis |Xou da Xuxa Seis]] lanzado algunos meses más tarde.
wikipedia_archivo.txt:Un bioensayo es una prueba que permite establecer la naturaleza y magnitud del efecto que tendrá sobre organismos o sistemas biológicos cuando son expuestos a un agente  determinado.
wikipedia_archivo.txt:el listado es el mismo que estamos manejando.
wikipedia_archivo.txt:La latitud es un parámetro que tiene una influencia muy importante sobre la climatología y, especialmente sobre la meteorología de un lugar.
wikipedia_archivo.txt:El balonmano es un deporte  que tiene muchos reglamentos.
wikipedia_archivo.txt:Las Bayas es la misma que en toda la comarca de Bajo Vinalopó.
wikipedia_archivo.txt:el cual es una condición que presenta una severa anemia [[Reticulocitopenia|reticulocitopénica]].
wikipedia_archivo.txt:La flindersina es un dicétido que forma una 2,4-quinolinadiona.
wikipedia_archivo.txt:Un mundialista es un técnico que quiere dotar a los habitantes del planeta de los medios con que organizar la democracia a escala mundial".
wikipedia_archivo.txt:La caolinita es la arcilla que atañe a esta página, y el caolín es un tipo de suelo en el que abunda la caolinita.
wikipedia_archivo.txt:La arboricultura es la ciencia que comprende la selección, propagación, cuidado y tala selectiva de plantas perennes y leñosas, como [[árbol]]es y [[arbusto]]s, el estudio de su crecimiento y que incluye a las prácticas tradicionales.
wikipedia_archivo.txt:La fruticultura es la ciencia que estudia el cultivo de [[especies leñosas]] y semileñosas productoras de [[fruta]]s, aplicando tecnologías basadas en principios biológicos y fisiológicos, para obtener un rédito económico de la actividad.
wikipedia_archivo.txt:La olericultura es la ciencia que estudia no solo la plantación racional y económica de las plantas oleráceas: es decir de las hortalizas y verduras en general, sino que trata además todos los aspectos dedicados a su manejo.
wikipedia_archivo.txt:la ayudante es la camarera que vio hace poco en el restaurante.
wikipedia_archivo.txt:la pobreza es una condición que puede superarse, TECHO Venezuela concentra sus esfuerzos en comunidades en situación de pobreza, debido a que es allí donde son palpables los efectos de la exclusión social, que es una problemática que va más allá de la dimensión económica y se manifiesta también en la vulneración de derechos fundamentales y de la dignidad humana, en la incapacidad de satisfacer las necesidades básicas, en la limitación de la libertad y en la falta de oportunidades<ref>{{cita web |url=http://www.
wikipedia_archivo.txt:la Cenicienta es la hija que le habían robado en el acto anterior.
wikipedia_archivo.txt:La esperanza es el sentimiento que le da poder a sus [[Anillos de poder (cómic)|anillos]].
wikipedia_archivo.txt:La camptodactilia es la enfermedad que presenta una [[Flexión (anatomía)|flexión]] permanente, irreductible parcial o totalmente, de la articulación interfalángica proximal de uno o más dedos, generalmente de la mano.
wikipedia_archivo.txt:el otro es un anexo que las enumera.
wikipedia_archivo.txt:la hercogamia es un mecanismo que promueve el cruzamiento entre distintas plantas y, por ende, la [[alogamia]] en las [[angiospermas]].
wikipedia_archivo.txt:El papa es un hombre que tiene responsabilidades respecto del mundo entero.
wikipedia_archivo.txt:El primero es un pterodáctilo que se ha refugiado en las nubes; el segundo es un brontosaurio de tamaño descomunal que se escondió en el mar; y el tercero y más fuerte es un tiranosaurio que se devora a todo lo que encuentra.
wikipedia_archivo.txt:la TARDIS es el mismo que el que aparece en ''[[La Tierra robada]]''.
wikipedia_archivo.txt:La hercogamia es un término que designa a la separación espacial de las [[anteras]] y [[estigma (botánica)|estigmas]] de la misma [[flor]], lo que reduce —o directamente impide— la autopolinización y la [[autogamia]].
wikipedia_archivo.txt:la hercogamia es un mecanismo que promueve el cruzamiento entre distintas plantas y, por ende, la [[alogamia]] en las [[angiospermas]].
wikipedia_archivo.txt:los espectadores es un hombre que intenta desesperadamente no hacerlo.
wikipedia_archivo.txt:el temor es una ilusión que nosotros fabricamos”.
wikipedia_archivo.txt:el presentador es un huevo que tiene miedo de salir de su cascarón y una imprudente tapir llamada Amanda.
wikipedia_archivo.txt:los isleños es un ídolo que alberga un espíritu nativo de la isla que protegía a los isleños por siglos, si no se recupera el ídolo la isla explotaría, ahora Maui toma el caso cuando el ídolo se pierde en una noche, lo último que se supo de él fue en '''"The Mojo Mansion"''', una mansión embrujada que alberga espíritus, pasadizos secretos y trampas.
wikipedia_archivo.txt:la izquierda es el mismo que el juego anterior, excepto que el jugador 2 no sabe lo que el jugador 1 hace cuando viene a jugar.
wikipedia_archivo.txt:el canal es el proyecto que le da nombre: Wikipedia en español'''.
wikipedia_archivo.txt:la comunidad es un tema que me resulta básico para la salud de la enciclopedia, nadie puede negar que cuando uno busca algo en Google en español lo primero que aparece listado es el artículo respectivo de Wikipedia, por lo que se quiera o no reconocer, lo que escribimos tiene influencia real.
wikipedia_archivo.txt:el cual es un reloj que funciona con la hora local del ordenador del usuario.
wikipedia_archivo.txt:La ribonucleasa es una proteína que está formada por 124 [[aminoácido]]s de los cuales 8 son cisteínas ([[Cys]]) que forman 4 [[enlaces disulfuro]].
wikipedia_archivo.txt:una proteína es una información que se encuentra codificada en la estructura primaria de dicha proteína.
wikipedia_archivo.txt:la otra es la línea que pasa por sus dos mutuas tangencias, recta que pasa igualmente por el centro del tercer círculo.
wikipedia_archivo.txt:el perdedor es el concursante que es expulsado del programa permanentemente.
wikipedia_archivo.txt:el mundo es la clave que ha permitido su extraordinario éxito y crecimiento, pero hay el riesgo de que la información se manipule, aunque en general el buen trabajo de los colaboradores dedicados al mantenimiento lo reduce a la mínima expresión.
wikipedia_archivo.txt:El contador es una cámara que contiene un [[gas]] ionizado por fotones de rayos X.
wikipedia_archivo.txt:la cual es un insecto que sólo vive uno o dos días, en el momento que la Cachipolla muerde el dedo de Lucas, él se empieza a sentir diferente.
wikipedia_archivo.txt:la pista es la misma que la de «[[Just Want You to Know]]» de [[Backstreet Boys]] de 2005.
wikipedia_archivo.txt:La profecía es la maldición que Agrippa lanzó a Kairn por apresarle.
wikipedia_archivo.txt:El esencial es la definición que pueda deducirse de cómo se configure la primera línea (¿qué es el Barroco?): El Barroco es una época (la "época del Barroco") denominada a partir de un estilo artístico (el "estilo barroco" en las artes visuales) definido inicialmente de forma peyorativa (por el academicismo del siglo XVIII) y posteriormente revalorizado (por la historiografía del arte del siglo XIX).
wikipedia_archivo.txt:una respuesta es el enfoque que tomé con MGS5.
wikipedia_archivo.txt:El quesillo es un producto que se produce y encuentra en los [[Valles Calchaquíes]] y el [[Valle de Lerma]]; su origen se remonta a la conquista española donde se combinan productos y costumbres europeas y recetas criollas tradicionales.
wikipedia_archivo.txt:la serie es una hechicera que solo usa el alias de Merlín como un título.
wikipedia_archivo.txt:la Soledad es una población que se encuentra situada en el sureste del estado de Oaxaca en la zona del Istmo de Tehuantepec, sus coordenadas geográficas son {{coor dms|16|48|14|N|95|06|44|W}} y tiene una altitud de 253 metros sobre el nivel del mar, se encuentra en un entorno plano y característico del istmo, se encuentra a unos 80 kilómetros al noreste de la ciudad de [[Santo Domingo Tehuantepec]] y a unos 50 de la de [[Juchitán de Zaragoza]] con las que se comunica a través de la [[Carretera Federal 185]] o Carretera Transístmica y con la se une mediante una carretera secundaria de diez kilómetros que también comunica a las muy cercanas poblaciones de [[Santa María Petapa]] y [[Santo Domingo Petapa]]; además por la carretera Transístima también se una con la ciudad de [[Matías Romero (Oaxaca)|Matías Romero]], localizada 20 kilómetros al norte.
wikipedia_archivo.txt:El tecuexe es una lengua que fue hablada por los indios [[Tecuexe]], chichimecas que habitaban el este de Jalisco, en México hace 400 años.
wikipedia_archivo.txt:la iglesia es una pintura que representa el matrimonio de [[Martín García de Loyola]], sobrino de [[Ignacio de Loyola]], con [[Beatriz Clara Coya]].
wikipedia_archivo.txt:la wikipedia es un fenomeno que se presenta de manera exponencial no generado de mala fe, sino que es un fenomeno natural de la evolución del conocimiento ir de lo general a lo particular pero siempre como reitero esto se debe hacer con orden de tal manera que en la consulta se pueda seguir este camino.
wikipedia_archivo.txt:el ensayo es una forma que expresa pensamiento, definiendo en particular el ensayo en el cine como « ''una poética del pensamiento'' » o como la « ''[[noosfera]] filmica''<ref>Didier Coureau, ''[http://books.
wikipedia_archivo.txt:La desmina es una proteína que también puede unirse al complejo DAG.
wikipedia_archivo.txt:El racionalismo es la doctrina que sostiene que parte de nuestro conocimiento proviene de una «intuición racional» de algún tipo, o de deducciones a partir de estas intuiciones.
wikipedia_archivo.txt:Una creencia es una actitud que una persona mantiene con respecto a cualquier cosa que toma como verdadera.
wikipedia_archivo.txt:las partes es el mismo que el número de mandatos disponibles.
wikipedia_archivo.txt:Una solución es una evaluación que satisfice todas las restricciones.
wikipedia_archivo.txt:la transparencia es un mecanismo que previene actos de corrupción y que permite a la ciudadanía conocer el funcionamiento interno de las instituciones y cómo se manejan los fondos que éstas reciben.
wikipedia_archivo.txt:El diseño es una actividad que surge históricamente cuando los seres humanos necesitan imaginar cómo pueden ser los objetos que requieren en su vida cotidiana—utensilios, mobiliario, vehículos, edificaciones, etcétera— en un momento previo a su , es decir, cuando las acciones de prefigurar y construir se llevan a cabo por separado, incluso por diferentes personas.
wikipedia_archivo.txt:El resultado es una trama que, raramente para ''Doctor Who'', generalmente hace falta verla varias veces para comprenderla.
wikipedia_archivo.txt:el tronco es la estructura que define un árbol al mismo tiempo que le otorga estabilidad, el acero negro de los marcos, el cilindro de tabique rojo que contiene la chimenea y el baño es una parte importante dentro de la casa a nivel estructural.
wikipedia_archivo.txt:La canción es una balada que contiene en la lírica la historia de amor entre dos parejas.
wikipedia_archivo.txt:la otra es el comodín que su función es hacer agarrar cinco cartas al próximo jugador.
wikipedia_archivo.txt:un ejemplo es el glucógeno que puede estar rodeado de la glucógeno sintasa o de la glucógeno fosforilasa.
wikipedia_archivo.txt:la práctica es una apisonadora que evita tal cosa; puede que para una serie de TV o una película de estreno no sea posible en primera instancia, pero se aplica también a películas y hasta a libros que ya tienen muchas décadas (algunos ya clásicos incontestables) en los que hay bibliografía y fuentes especializadas en español de sobra, a veces toneladas.
wikipedia_archivo.txt:el recentismo es un sesgo que no debería ocurrir.
wikipedia_archivo.txt:la actualidad es un museo que posee una colección de objetos de la época colonial.
wikipedia_archivo.txt:La víctima es un toro que será golpeado por un [[Popa (Antigua Roma)|''popa'']] que lleva un hacha en su mano.
wikipedia_archivo.txt:La película es una comedia que relata la historia de tres mujeres treintañeras, adineradas y exitosas a las que solo les falta formar una familia para ser felices completamente.
wikipedia_archivo.txt:La obra es una ficción que cuenta con elementos históricos acreditados o de público conocimiento, se ambienta en la antigua Roma y recrea el contexto de los últimos estertores del periodo conocido como [[República Romana]], así como los hechos que preceden y desencadenan en el magnicidio del célebre caudillo y dictador romano.
wikipedia_archivo.txt:Un instrumento es una variable que no pertenece en sí en la ecuación explicativa y se correlaciona con las variables explicativas endógenas, condicionada a las otras variables.
wikipedia_archivo.txt:la autoridad es la única que debería portar armas.
wikipedia_archivo.txt:la segunda es un museo que además de ser el único al aire libre en [[Latinoamérica]] cuenta con la colección más importante de piezas de la cultura [[olmeca]] rodeadas de exuberante vegetación selvática y colocadas en la ubicación casi exacta en que fueron descubiertas en la zona arqueológica de [[La Venta]].
wikipedia_archivo.txt:la noche es el libro que continua con la historia de Diana Bishop y Matthew Clairmont, constituyendo así, la segunda parte de la saga All Souls.
wikipedia_archivo.txt:el asesino es una persona que se acercó a ella antes, pero la chica no es capaz de recordar su nombre, ni la apariencia del mismo.
wikipedia_archivo.txt:el premio es una carretilla que usara Alejandro en la final, Harold en segundo lugar, un cochecito para Cody si llega a la final, Heather no recibe nada, además, parece que Bruno está más entretenido con Blaineley de que la protección de Bridgette y se despiden.
wikipedia_archivo.txt:el arquetipo es una idea que se ha repetido en diferentes épocas y lugares, que no está limitada a un solo tiempo y lugar.
wikipedia_archivo.txt:la mujer es el doble que la del hombre.
wikipedia_archivo.txt:el narrador es un personaje que en ocasiones le explica a otro la historia de la que trata el relato; con lo que se produce un cambio de narrador: en la introducción de la historia es un narrador testigo y más tarde, en el desarrollo de la leyenda, un narrador omnisciente.
wikipedia_archivo.txt:la CNRT es la empresa que más descarrillamientos tiene en promedio: unos 140 por año.
wikipedia_archivo.txt:La película es un biopic que detalla la historia real de [[Hannah Szenes]], una integrante de la resistencia judía contra el nazismo durante la Segunda Guerra Mundial.
wikipedia_archivo.txt:la ciencia es un camino que conduce a niveles de conciencia de otro modo inaccesibles; que, llevando la contraria a la tendencia propia de nuestra cultura, la única gratificación que la ciencia nos niega es el engaño.
wikipedia_archivo.txt:La planta es la misma que tienen la mayoría de los dólmenes del departamento.
wikipedia_archivo.txt:La prensilidad es una adaptación que ha permitido a las especies una gran ventaja natural en la manipulación de su entorno para la alimentación, la excavación, y la defensa.
wikipedia_archivo.txt:el Doctor es el único que puede detenerlo.
wikipedia_archivo.txt:El resultado es una trenza que parece realizada desde el final en lugar de desde el origen y, además, sobresale en lugar de ir hacia adentro.
wikipedia_archivo.txt:la fe es una materia que toca a todos''.
wikipedia_archivo.txt:El televisor es un mueble que va a desaparecer”»], artículo en el sitio web ''[[Infobae]]'' del 25 de octubre de 2007.
wikipedia_archivo.txt:El hipotexto es un texto que se puede identificar como la fuente principal de significado de un segundo texto (el hipertexto).
wikipedia_archivo.txt:el caso es el mismo que el de la plantilla esbozo.
wikipedia_archivo.txt:el fútbol es un tema que no me interesa, mantengo en seguimiento un número suficiente de artículos relacionados para darme cuenta de que Wikipedia se convierte estos meses en el escenario perfecto para dar rienda suelta a la difusión de todo tipo de rumores, y lo que es peor, rumores que se dan por ciertos sin ningún pudor.
wikipedia_archivo.txt:el peligroso es la persona que las dispara".
wikipedia_archivo.txt:El endiablado es el editor que las programa saltándose las normas, o el que las diseña con el único objetivo de aumentar el número de entradas en una determinada Wikipedia.
wikipedia_archivo.txt:el artículo es una canción que se presentó a un concurso que no ganó y '''"es posible"'' que se lance como sencillo.
wikipedia_archivo.txt:El perreo es una danza que forma parte del dembow surgida en los años 1990 en estados unidos con los bailes de hip hop, R&B y merengue house , que más tarde sería asociada con el [[reguetón]] y el [[dancehall]] en la década del 2000.
wikipedia_archivo.txt:el asesino es una persona que practica surf con una cicatriz en su pierna izquierda, por causa de un ligamento roto hace un año.
wikipedia_archivo.txt:el joven es un soldado que vuelve de una de las guerras que Estados Unidos combate fuera de sus fronteras.
wikipedia_archivo.txt:El Glasbach es un arroyo que nace en el monte Roßkopf y fluye a través de Herdern de este a oeste.
wikipedia_archivo.txt:El Reutebach es un arroyo que nace al este de Zähringen en el monte [[Roßkopf (Brisgovia)|Roßkopf]], fluye a través del barrio<ref name="BSR">Páginas Badenses: [http://www.
wikipedia_archivo.txt:la vez es el equipo que más ha defendido con 152 presencias.
wikipedia_archivo.txt:la CdB es la misma que en su momento la marcó para su borrado semanas atrás y está relacionada con el descubrimiento reciente de un títere del usuario Ecemaml.
wikipedia_archivo.txt:la protección es una herramienta que no usamos jamás de modo preventivo.
wikipedia_archivo.txt:La primera es la etapa que precede a la del volcán en escudo submarino, en la actualidad únicamente representada por el monte submarino Lōʻihi.
wikipedia_archivo.txt:El endoscopio es un instrumento que se utiliza para observar dentro de una cavidad, conducto u órgano hueco.
wikipedia_archivo.txt:El endoscopio es un instrumento que ha permitido el desarrollo y la especificidad en la medicina, influyendo tanto en la prevención como en el diagnóstico y el pronóstico de muchas enfermedades.
wikipedia_archivo.txt:La cerveza es un producto que se comercializa en gran cantidad.
wikipedia_archivo.txt:el momento es el único que ha llegado a controlar este don, el era custodiado por la Dhampir Anna, ella es una guardiana besada por las sombras.
wikipedia_archivo.txt:El FICCHT es un festival que desde sus inicios pretende vincular a la sociedad, otorgando espacios para la expresión, divulgación y exposición del cine nacional, estableciendo una propuesta cultural y artística, comprometiéndose con la promoción del cine hecho en México y su consiguiente consumo.
wikipedia_archivo.txt:El problema es la ambigüedad que establece la palabra "relación" por sí sola (''relacionado'' en el texto), que puede llevar a planteamientos en contra del [[WP:SC|sentido común]] cuando nos ponemos finos.
wikipedia_archivo.txt:la obra es el rencor que contiene y que justamente le hizo temido y aumentó su fama de amargado; pues, para dar salida a la sobrecarga psicopática que le atormentaba, escribía, insultaba y bebía, enfermedad esta última que se le irá acentuando con la tuberculosis incubada por su mala alimentación.
wikipedia_archivo.txt:El problema es la ambigüedad que establece la palabra "relación" por sí sola (''relacionado'' en el texto), que puede llevar a planteamientos en contra del [[WP:SC|sentido común]] cuando nos ponemos finos.
wikipedia_archivo.txt:un artículo es una labor que lleva tiempo y suele exceder a un día o una semana.
wikipedia_archivo.txt:La topología es un enfoque que utiliza conceptos de forma más que ecuaciones para pensar acerca de la naturaleza del universo, y se demuestra que es la herramienta perfecta para Stephen, que le está constando mucho escribir.
wikipedia_archivo.txt:la semántica es el campo que tiene que ver con el estudio riguroso desde un punto de vista matemático del significado de los [[lenguajes de programación]].
wikipedia_archivo.txt:El ICMAT es un instituto que aborda todo tipo de investigación matemática, incluyendo su transferencia.
wikipedia_archivo.txt:la península es una escotadura que separa a la bahía Encerrada por el noreste de la [[Bahía Golondrina (bahía)|bahía Golondrina]] por el sudoeste.
wikipedia_archivo.txt:El árbol es la madera que ha dominado la economía local con la industria de la agricultura en la historia.
wikipedia_archivo.txt:la malta es una cerveza que no ha sido fermentada.
wikipedia_archivo.txt:El troleo es el precio que debemos pagar para permitir la comunicación, y sin comunicación no puede haber comunidad.
wikipedia_archivo.txt:el Perú es una categoría que el [[Ministerio de Cultura del Perú]] otorga a las manifestaciones culturales inmateriales.
wikipedia_archivo.txt:el proveedor es un hombre que responde al sobrenombre de "El Conde", y organiza una reunión a través de sus contactos con la mafia rusa.
wikipedia_archivo.txt:un entrenador es el único que oprime el botón, automáticamente, el concursante se va a su equipo.
wikipedia_archivo.txt:la subasta es el oferente que hace la oferta más alta.
wikipedia_archivo.txt:El theremín es un instrumento que utiliza ondas electromagnéticas para producir un sonido etéreo y sobrenatural, y representa el "Ángel".
wikipedia_archivo.txt:La conciencia es el perro que no muerde, pero jamás deja de ladrar.
wikipedia_archivo.txt:La regadera es un recipiente que sirve para regar las plantas.
wikipedia_archivo.txt:la categorización es un proceso que, si se aborda, durará probablemente todo un año (siendo optimista); y eso si, en el último momento, alguien no aporta una objeción que haga comenzar todo desde el principio.
wikipedia_archivo.txt:La regadera es un recipiente que sirve para regar las plantas.
wikipedia_archivo.txt:La fruta es una cápsula que contiene dos semillas negras peludas.
wikipedia_archivo.txt:Un caleidoscopio es la herramienta que ayuda a dar sentido a la confusión.
wikipedia_archivo.txt:la pareja es el único que sobrevivió.
wikipedia_archivo.txt:El subtexto es el contenido que no se enuncia en un texto, pero que se expresa por medio del comportamiento del personaje a través, por ejemplo, del ocultamiento y los sobreentendidos.
wikipedia_archivo.txt:La enciclopedia es un objeto que aparece en lugares determinados y le permite a Kiteretsu construir inventos de todo tipo que le servirán en el juego.
wikipedia_archivo.txt:El resultado es una comedia que probablemente haga reír pero que ningún mérito añade a la capacidad de ambos.
wikipedia_archivo.txt:el video es un accesorio que es Full HD, pero que por ser de enfoque manual desmerece en calidad, eso es una gran equivocación.
wikipedia_archivo.txt:la Fruta es una mosca que desperdicia la fruta.
wikipedia_archivo.txt:La canción es la primera que la banda graba para una película y su primer trabajo desde ''[[Mylo Xyloto]]'' (2011).
wikipedia_archivo.txt:la segunda es una lista que no se actualiza desde julio.
wikipedia_archivo.txt:la pista es un acrónimo que abrevia los grafemas de la expresión «Strutting My Stuff» —«Apuntando mis cosas»—.
wikipedia_archivo.txt:un artículo es una medida que se emplea con frecuencia para valorar una publicación.
wikipedia_archivo.txt:un artículo es una medida que se emplea con frecuencia para valorar una publicación.
wikipedia_archivo.txt:la realidad es el uso que hacen las fuentes publicadas en castellano, no las leyes británicas o argentinas.
wikipedia_archivo.txt:la izquierda es una versión que se reproduce de una sección de la gráfica anterior, con algunas adiciones para explicar mejor el concepto de excedente agrícola.
wikipedia_archivo.txt:Una fotocopiadora es una máquina que permite reproducir un documento o parte de este en una hoja de papel normalmente, aunque puede ser también a otro tipo de material, como una transparencia, opalina, etc.
wikipedia_archivo.txt:Una engargoladora es una máquina que permite la encuadernación de hojas mediante la colocación de una serie de anillos de material plástico o metálico que se enhebran en múltiples agujerillos que previamente se han realizado en las hojas de papel o plástico.
wikipedia_archivo.txt:Un apodo es una palabra que reemplaza por completo, o casi por completo, al nombre original de una selección.
wikipedia_archivo.txt:el interés es el estigma que las caracteriza, ya que su predominio en la sociedad es causa de perturbación y peligro para el logro de su destino histórico.
wikipedia_archivo.txt:el kamikaze es un noble que se permite a sí mismo la muerte, y de una manera terrible.
wikipedia_archivo.txt:el interés es el estigma que las caracteriza, ya que su predominio en la sociedad es causa de perturbación y peligro para el logro de su destino histórico.
wikipedia_archivo.txt:el problema es el mismo que el problema anterior, y que identifica un punto eficiente en un borde de la lente formada por las curvas de indiferencia de la inicial dotación; si b = 0 todo el peso es de utilidad en la persona de 2 en lugar de la persona de 1, y así la optimización identifica el punto eficiente en el otro borde de la lente.
wikipedia_archivo.txt:Un ejemplo es el libro que recoge 30 años de investigaciones: ''Religiosidad popular en verso: Últimas manifestaciones o manifestaciones perdidas en España e Hispanoaméricalas'' (2011).
wikipedia_archivo.txt:La escuela es un lugar que el usuario puede recorrer utilizando su avatar y además poder interactuar con el resto de los usuarios.
wikipedia_archivo.txt:La quercetina es un flavonoide que se encuentra presente en pocas plantas como el Geranio, Hipérico, Manzanilla, Ginko biloba, siendo considerado como un principio activo antitumoral, neuroprotector además de ser un inhibidor natural de la Tirosinquinasa(TKN), de la ornitina descarboxilasa (ODC), de la PKcs, de la 5 Lipoxigenasa, de la Fosfolipasa A2, de las PI3K e PI4P-5K, entre otras.
wikipedia_archivo.txt:el FAI es el partido que esta teniendo mejores resultados de esa plataforma.
wikipedia_archivo.txt:El carro es una plataforma que puede desplazarse, de forma precisa e independiente, en paralelo y perpendicular al eje de rotación.
wikipedia_archivo.txt:un exobiólogo es un teórico que especula sobre las posibles formas de vida [[extraterrestre]]s, mientras que un xenobiólogo suele referirse a un doctor o [[biólogo]] que es experto en la fisiología de formas de vida [[alienígena]]s, que se presumen conocidas en el contexto de la narración.
wikipedia_archivo.txt:la clase es la enfermedad que causa su asociación, y el conjunto de enfermedades que un paciente tiene (o clase de un caso es miembro de) hace que la asociación de síntomas, los síntomas serán "condicionalmente independientes", es decir, a la pertenencia de clase, ya no están relacionadas.
wikipedia_archivo.txt:los cuatro es el único que no se presenta, sin embargo dice no tener ninguna madre, lo cual le acarrea problemas con los demás.
wikipedia_archivo.txt:El angor es una lengua que distingue [[género gramatical]] tanto en la segunda como en la tercera persona, tanto en dual y plural (aunque no en singular), lo cual lo convierte en una lengua tipológicamente inusual.
wikipedia_archivo.txt:la historia es un testimonio que valida la posibilidad que una persona puede ser poseída por un dios (la lucha en el carro se puede interpretar como un [[chamanismo|trance chamánico]]) y que la deidad pueda manifestarse por el sujeto, hablando como tal cuando se precisa.
wikipedia_archivo.txt:los juegos es el mismo que en los dibujos animados.
wikipedia_archivo.txt:un grao es el espacio que sirve de comunicación entre las aguas del mar y las aguas continentales.
wikipedia_archivo.txt:El problema es el mismo que en el hilo anterior; mientras que en otros temas exigimos acreditar relevancia (aconsejo echar un vistazo a las consultas de borrado archivadas y repasar en cuantas se ha decidido borrar porque "las referencias no acreditan la relevancia del tema"), en el caso de los partidos políticos parece que consideramos que todos tienen derecho a estar presentes por el mero hecho de existir.
wikipedia_archivo.txt:la reina es la única que usa [[Corona (tocado)|corona]], [[Velo (indumentaria)|velo]] (mantenía secreta su identidad para protección), [[cetro]] y vestuario blanco completo (luego de completar ciertos rituales) y su banda que representa la ''guerra por la paz y la libertad''.
wikipedia_archivo.txt:un renuncio es una expresión que significa otra cosa, no me di cuenta que usaba un localismo dificil de comprender.
wikipedia_archivo.txt:El fruto es una cápsula que contiene semillas pequeñas de color café, lisas y lustrosas, en forma de elipse.
wikipedia_archivo.txt:los ríos es el factor que más afecta la estabilidad del cauce, ya que puede modificar tanto la pendiente longitudinal como también azolvar los cauces reduciendo su capacidad de transporte de caudal líquido, aumentando de esta forma, también, el peligro de inundaciones.
wikipedia_archivo.txt:El amor es el lema que guíe nuestro anhelo de liberación.
wikipedia_archivo.txt:La masa es un gel que en el caso de los panes fermentados retiene dióxido de carbono en su interior, mientras que el pan horneado es una [[esponja (utensilio)|esponja]] que resulta permeable al gas.
wikipedia_archivo.txt:la oreja es un microsistema que refleja todo el cuerpo, representado en el pabellón auricular, la porción externa de la oreja.
wikipedia_archivo.txt:el dorado es el mismo que el de la corona real española.
wikipedia_archivo.txt:los soldados es un hecho que todavía es objeto de disputa.
wikipedia_archivo.txt:la ciudad es la temática que maneja, siempre fuerte, inconforme, narrando la realidad social desde el punto de vista del campesino, del otro, del oprimido.
wikipedia_archivo.txt:El resultado es una canción que cuenta con una voz R&B sólida y un estribillo pegadizo que podría sonar bien en la escena ''[[dance]]''».
wikipedia_archivo.txt:La historia es la única que sigue los acontecimientos de la película original, recuperando el personaje de Karen White como hilo argumental con aquella.
wikipedia_archivo.txt:la localidad es la misma que se menciona en el ''[[Libro del censo del rey Valdemar]]'' (1231) como ''Højkøbing'', una ciudad comercial medieval en Odsherred.
wikipedia_archivo.txt:El agroturismo es una actividad que se está desarrollando en la zona, existiendo la oportunidad para el visitante de aprender algo más sobre los procesos agro productivos de algunos productos típicos de la zona.
wikipedia_archivo.txt:el Rugby es el deporte que se juega generalmente en este parque.
wikipedia_archivo.txt:el hambriento es el explotado que descubre más pronto que sólo vale la violencia”.
wikipedia_archivo.txt:El sistema es el mismo que el de individuales y sigue las pautas de los dobles masculino y femenino, con la única diferencia que un país podrá inscribir un máximo de dos equipos y participarán 32 equipos.
wikipedia_archivo.txt:la cual es una agrupación que integra en un mismo órgano de actualización, estudio y organización gremial a los litigantes independientes y servidores públicos de los municipios del Valle de México y recientemente de la Ciudad de México, avecindados o practicantes en ellos, sin definición política a través de filiales municipales o regionales conformadas dentro de los territorios de los municipios de Amecameca, Atizapán, Coacalco, Cuautitlán, Cuautitlán Izcalli, Ecatepec, Huehuetoca, Huixquilucan, Isidro Fabela, Ixtapaluca, Jilotepec, Los Reyes la Paz, Naucalpan, Nezahualcóyotl, Nicolás Romero, San Juan Teotihuacán, Teoloyucan, Tepotzotlán, Tlalnepantla, Texcoco, Toluca, Tultitlan, Tultepec y Zumpango, todos ellos del Estado de México, así como de la Ciudad de México.
wikipedia_archivo.txt:El corte es un momento que intensifica la comunicación entre los miembros de la pareja y pone en estrecho contacto ambos cuerpos, otorgándole una alta sensualidad al baile.
wikipedia_archivo.txt:un artista es la admiración que siento por él.
wikipedia_archivo.txt:El narrador es la instancia que vehicula y da forma a un determinado relato.
wikipedia_archivo.txt:la playa es la primera que se observa, formando una franja de 100 a 150 metros de anchura, conformada por suelos arenosos, que incluyen dunas y algunos bajos.
wikipedia_archivo.txt:La hemoglobina es una proteína que contiene hierro que le da su color a los glóbulos rojos y facilita el transporte de oxígeno desde los pulmones a los tejidos y el dióxido de carbono desde los tejidos a los [[pulmones]] que se exhala.
wikipedia_archivo.txt:la serie es una Melodía que lleva por nombre <<''Amores que matan''>>, composición, de la autoría de los Señores [[Jordi Iniesta]] y [[José Ogara]] e interpretada por la cantante de origen español [[María Villalón]]<ref>[http://mariavillalonfans.
wikipedia_archivo.txt:un artículo es un anexo que se limita a relacionar los premios obtenidos por esta señora y las candidaturas a otros premios que no llegaron a fructificar, todo ello con una ligerísima introducción.
wikipedia_archivo.txt:una SVM es un modelo que representa a los puntos de muestra en el espacio, separando las clases por un espacio lo más amplio posible.
wikipedia_archivo.txt:La reconstitución es el nombre que [[Jacob Bronowski|Bronowski]] da a la capacidad del lenguaje para representar objetos, acciones y propiedades que existen en el medio.
wikipedia_archivo.txt:El filósofo es un hombre que vive en la historia.
wikipedia_archivo.txt:el resto es un párrafo que no dice mucho, muy parecido a [[Bola de golf]].
wikipedia_archivo.txt:la original es la misma que en el caso anterior).
wikipedia_archivo.txt:La receta es la misma que para el [[éclair]] excepto por la presentación.
wikipedia_archivo.txt:la literatura es el único que se registra con cierta coherencia .
wikipedia_archivo.txt:el delfín es una hembra que está embarazada.
wikipedia_archivo.txt:La estructura es un conjunto que representa a las costillas de un fruto.
wikipedia_archivo.txt:La estructura es un conjunto que representa a las costillas de un fruto.
wikipedia_archivo.txt:El femicidio es un delito que se puede prevenir”].
wikipedia_archivo.txt:las aflatoxinas es la inmunodepresión que causan y que enmascaran el problema porque las aves pueden presentar cuadros diversos causados por diferentes agentes infecciosos.
wikipedia_archivo.txt:el bullyng es un acoso que día a día muchas personas reciben.
wikipedia_archivo.txt:La primera es una anciana que ronda los 90 años, acaudalada, despótica y con síntomas leves de [[enfermedad de Alzheimer]].
wikipedia_archivo.txt:la pizarra es la misma que escribe Jack, el personaje de la película [[El resplandor (película)|El resplandor]], la cual luego es escrita por su autor, [[Stephen King]].
wikipedia_archivo.txt:una cosa es el tiempo que yo pueda perder en esta cuestión, y otra es el que puedan perder personas que dedican gran parte de su tiempo a realizar mantenimiento y ponen una docena de plantillas cada día.
wikipedia_archivo.txt:un pasillo es un monstruo que les acecha cuando, de hecho, está mirando a sus propios hombres; de este modo Holloway dispara contra ellos para, al darse cuenta posteriormente de lo que ha hecho, sufrir una crisis psicológica completa que le lleva a tratar de [[asesinato|asesinarlos]].
wikipedia_archivo.txt:un entrenador es el único que oprime el botón, automáticamente, el concursante se va a su equipo.
wikipedia_archivo.txt:una criptodivisa es un sistema que cumple las siguientes seis condiciones:<ref>{{Cite journal|last=Lansky|first=Jan|date=January 2018|title=Possible State Approaches to Cryptocurrencies|url=http://si-journal.
wikipedia_archivo.txt:El proponente es una figura que acompaña y avala la candidatura con su persona, presentando a la comunidad al redactor y su trabajo cuando estos son poco conocidos.
wikipedia_archivo.txt:El Chaosrealm es un mundo que parece desafiar las leyes normales de la física hasta el punto de que no se sabe si realmente puede ser llamado un mundo, como las partes visibles parecen estar compuestas por formaciones de rocas flotantes.
wikipedia_archivo.txt:el texto es una carta que no registra derechos ya que es de 1686.
wikipedia_archivo.txt:La dopamina es el neurotransmisor que subyace a diferentes aspectos de la cognición, incluyendo el mecanismo de recompensa, y el DAT facilita la regulación de la señal.
wikipedia_archivo.txt:la música es el lenguaje que va más allá que cualquier palabra" y que quería comunicarse y expresarse a través de la música.
wikipedia_archivo.txt:la carrera es el único que puede elegir.
wikipedia_archivo.txt:el cuarto es un mutante que fue miembro de la [[Media Docena]].
wikipedia_archivo.txt:el cazador es una persona que además de pasar la respectiva prueba que se celebra cada año, domina el ''nen''.
wikipedia_archivo.txt:El bugchasing es una práctica que se da entre hombres gays que consiste en buscar adquirir el VIH de manera consciente}}</ref><ref>{{Cita web|url=https://www.
wikipedia_archivo.txt:el verduguillo es una espada que el [[torero]] utiliza para el [[descabello]] en el caso de que su [[estocada]] no haya sido eficaz.
wikipedia_archivo.txt:La fundición es un proceso que implica más que la simple [[Fusión (cambio de estado)|fusión]] del metal para extraerlo de la mena.
wikipedia_archivo.txt:El arsénico es una impureza que se encuentra con frecuencia en las menas del cobre, por lo que su descubrimiento podría haber sido accidental, pero posteriormente se añadieron minerales que contenían arsénico intencionadamente en el proceso de fundición.
wikipedia_archivo.txt:un entrenador es el único que oprime el botón, automáticamente, el concursante se va a su equipo.
wikipedia_archivo.txt:La vida es un accidente que la literatura explora y narra | page = B6 | location = Quito | newspaper = El Comercio | date = 26 de septiembre de 2003}}.
wikipedia_archivo.txt:La Inteligencia es la información que las agencias recopilan, analizan y distribuyen en respuesta a las preguntas y requerimientos de los líderes y Jefes de Gobierno.
wikipedia_archivo.txt:la muñeca es una guía que acompañará al niño.
wikipedia_archivo.txt:las amígdalas es una enfermedad que ocurre sobre todo en niños mayores, adolescentes y adultos jóvenes.
wikipedia_archivo.txt:el artículo es un desgaste que (lamento de nuevo ser agorero) no conduce a ninguna parte, pues está abocado al borrado.
wikipedia_archivo.txt:el observador es el láser que tiene que excitar el sistema, la misma norma se aplica y diferentes átomos con diferentes velocidades se excitaran con diferentes frecuencias, por lo que obtendremos un rango de transmisión (o absorbancia) alrededor de la frecuencia teórica o [[frecuencia de resonancia]].
wikipedia_archivo.txt:los títulos es una posibilidad que se puede aprobar ahora como prescriptiva y lo de la coma es porque interpreto que es lo que [[Usuario:Jaontiveros|Jaontiveros]] considera correcto, si no lo estoy leyendo mal, también para los títulos.
wikipedia_archivo.txt:la joven es una mestiza que engendró con Mauricio ya que está destinada a ser una princesa vampiro en toda regla llamada ''Santánico Pandemonium'', sin embargo, después de nacer Mauricio se la había llevado con la esperanza de criarla como un ser humano normal.
wikipedia_archivo.txt:El macho es el único que presenta cornamenta, la cual es corta y simple.
wikipedia_archivo.txt:El macho es el único que presenta cornamenta, la cual es corta y simple.
wikipedia_archivo.txt:El macho es el único que presenta cornamenta, la cual es corta y simple.
wikipedia_archivo.txt:El macho es el único que presenta cornamenta, la cual es corta y simple.
wikipedia_archivo.txt:El macho es el único que presenta cornamenta, la cual es ramificada, siendo renovada todos los años.
wikipedia_archivo.txt:El macho es el único que presenta cornamenta, la cual es ramificada, siendo renovada todos los años.
wikipedia_archivo.txt:El macho es el único que presenta cornamenta, la cual es ramificada, siendo renovada todos los años.
wikipedia_archivo.txt:El macho es el único que presenta cornamenta, la cual es ramificada, siendo renovada todos los años.
wikipedia_archivo.txt:El macho es el único que presenta cornamenta, la cual es ramificada, siendo renovada todos los años.
wikipedia_archivo.txt:El macho es el único que presenta cornamenta, la cual es ramificada, siendo renovada todos los años.
wikipedia_archivo.txt:El macho es el único que presenta cornamenta, la cual es ramificada, siendo renovada todos los años.
wikipedia_archivo.txt:El macho es el único que presenta cornamenta, la cual es ramificada, siendo renovada todos los años.
wikipedia_archivo.txt:El macho es el único que presenta cornamenta, la cual es ramificada, siendo renovada todos los años.
wikipedia_archivo.txt:El macho es el único que presenta cornamenta, la cual es ramificada, siendo renovada todos los años.
wikipedia_archivo.txt:La mioglobina es una proteína que se encuentra en condiciones normales dentro de las células musculares o [[miocito]]s.
wikipedia_archivo.txt:El problema es la malinterpretación que hacen de las palabras de otro, en este caso las mías, para afanarse de esas palabras y comenzar a teorizar y elaborar hipótesis que están cargadas de mala fe.
wikipedia_archivo.txt:la primera es una acepción que dio el escritor [[Francisco Izquierdo]] Ríos en su libro "César Vallejo y su Tierra" publicada en 1949.
wikipedia_archivo.txt:Un libro es un jardín que se guarda en un bolsillo”<ref name="unperiodistaenelbolsillo_1">http://www.
wikipedia_archivo.txt:La tricuriasis es una parasitosis que afecta al hombre, está presente en un ámbito geográfico bastante amplio, predominando de forma significativa en las zonas tropicales y subtropicales.
wikipedia_archivo.txt:El faro es una torre que tiene una forma octogonal, con 56 m de altura.
wikipedia_archivo.txt:la desilusión es el sentimiento que mejor refleja lo que piensa de la jefa de Estado, un 19% la asocia con desconfianza y un 15% con rabia.
wikipedia_archivo.txt:el amae es una herramienta que mantiene la paz y la armonía (denominado wa 和 en la sociedad japonesa).
wikipedia_archivo.txt:La siguiente es una lista que recoge, por orden cronológico, todos los [[papa]]s que asumieron el cargo bajo este nombre desde el {{Fecha|29|9|440|link=sí}} hasta el {{Fecha|20|2|1878|link=sí}}.
wikipedia_archivo.txt:El while es una estructura que se ejecuta mientras la pregunta de control obtiene una respuesta verdadera, cuando la respuesta a la pregunta de control es falsa esta abandona el ciclo.
wikipedia_archivo.txt:la relevancia es una cosa que una vez se gana ya no se puede perder).
wikipedia_archivo.txt:el adversario es el único que puede adoptar fácilmente esta defensa, no dando ventaja a ninguno de los lados.
wikipedia_archivo.txt:el cronómetro es un arma que ralentiza el tiempo temporalmente.
wikipedia_archivo.txt:El bumerán es un arma que cuando en lanzada por Trevor, se pega a su objetivo y crea una explosión de ''luz sagrada''.
wikipedia_archivo.txt:la madre es la única que tiene los ojos abiertos y mira directamente al espectador, su expresión ida representa que solo los locos miran sin temor a la muerte.
wikipedia_archivo.txt:Una cosa es un método que instruya al software corrector para no marcar un término y otra distinta es un mensaje oculto advirtiendo a los editores que una porción de texto ha sido dada por correcta por otro usuario ¿no se supone que todo el contenido de Wikipedia cumple esa condición?.
wikipedia_archivo.txt:el segundo es un artículo que yo tenía desde hace años en mi taller y cuando intentaba llevarlo al espacio principal ya estaba el otro pero en pésimas condiciones.
wikipedia_archivo.txt:la RECAB es una posibilidad que tú puedes tomar, y será tu sola y única decisión, así como la de cualquier otro aquí.
wikipedia_archivo.txt:La política es un hecho que no la aplicaron bien (a Banfield me refiero).
wikipedia_archivo.txt:El Hoyo es un lugar que pertenece todavía a Biskaia, a 650 m de la frontera con Cantabria, cosa que se confirma viendo el mapa de esta etapa en la misma página.
wikipedia_archivo.txt:El ganador es el Jutsuka que ha acumulado mayor cantidad de puntos durante la pelea.
wikipedia_archivo.txt:el zapallo es una hortaliza que tradicionalmente participa de nuestra cocina, recientemente han sucedido algunos cambios importantes en las preferencias del mercado, desplazándose a los "Zapallos Criollos" (''Cucurbita maxima'') por cultivares tipo "Anco" o "Anquito" (''Cucurbita moschata'').
wikipedia_archivo.txt:el zapallo es una hortaliza que tradicionalmente participa de nuestra cocina, recientemente han sucedido algunos cambios importantes en las preferencias del mercado, desplazándose a los "Zapallos Criollos" (''Cucurbita maxima'') por cultivares tipo "Anco" o "Anquito" (''Cucurbita moschata'').
wikipedia_archivo.txt:la ficha es el mismo que el título del artículo, <tt>título</tt> bien puede ser eliminado o llenada.
wikipedia_archivo.txt:El Verde es un municipio que ha dejado de ser rural y ha ingresado a semi-urbano, cuenta con la mayoría de servicios: agua potable, drenaje, electricidad, telefonía, correos, servicio de limpia, gasolinería.
wikipedia_archivo.txt:un equipo es el cociente que se obtiene de la división de su puntaje acumulado en las últimas tres temporadas de la división, por la cantidad de partidos que haya jugado durante dicho período.
wikipedia_archivo.txt:La canción es una balada que contiene pianos y violines, con letras que giran en torno a la "estúpida sensación" de Minaj de sentirse "utilizada" por un ex amor, el tema contiene líricas profundas y generalmente personales.
wikipedia_archivo.txt:el género es el mismo que el de ''Sea Change''.
wikipedia_archivo.txt:El aura es un concepto que Walter Benjamin utilizó para caracterizar aquello que hace que una obra sea única e irrepetible, es decir, su rasgo de autenticidad.
wikipedia_archivo.txt:la cual es la ubicación que los investigadores actuales consideran más probable.
wikipedia_archivo.txt:La morterera es una mezcladora que tiene aspas que giran de manera que se genera una cortante entre la cuba o cubeta y las aspas logrando así mezclar agregados finos.
wikipedia_archivo.txt:El sistema es el mismo que el utilizado en el masculino.
wikipedia_archivo.txt:La presión es la fuerza que origina el cambio, el volumen es el desplazamiento asociado y ambas forman un par de variables conjugadas.
wikipedia_archivo.txt:los jóvenes es un fotógrafo que está sacando foto de las protestas.
wikipedia_archivo.txt:la cual es una tecnología que se utiliza para pantallas de cristal líquido (LCD).
wikipedia_archivo.txt:la imagen es el mismo que el del [[microscopio]] tradicional.
wikipedia_archivo.txt:El holotipo es un adulto que fue colectado por R.
wikipedia_archivo.txt:la protagonista es una tatuadora que disfruta viendo brotar la primera gota de sangre de la piel.
wikipedia_archivo.txt:la Comarca es el único que tiene importancia para la historia de la [[Guerra del Anillo]].
wikipedia_archivo.txt:el rock es un asunto que ella no apoyará.
wikipedia_archivo.txt:El Tynix es una transformación que guarda relación con los mini-mundos de la dimensión mágica.
wikipedia_archivo.txt:La canción es una parodia que también se inspira en chistes sobre vendedores ambulantes, donde el personaje principal se presenta en una casa de campo en busca de un lugar para pasar la noche, solo para ser atraído por la tentación de la hija del granjero.
wikipedia_archivo.txt:El fruto es una cápsula que contiene semillas aladas.
wikipedia_archivo.txt:El fruto es una cápsula que contiene semillas con alas pequeñas.
wikipedia_archivo.txt:El fruto es una cápsula que contiene semillas sin alas.
wikipedia_archivo.txt:el mundo es un hermano que tiene en el [[psiquiátrico]] y que le envía cada día extrañas grabaciones en [[casete]].
wikipedia_archivo.txt:La objeción es la misma que a cualquier posición de ametralladora fijada paralelamente al eje longitudinal del avión: el piloto es forzado a volar directamente hacia el enemigo para poder disparar.
wikipedia_archivo.txt:la actualidad es un memorial que recorre el trayecto militar y político de Charles de Gaulle y nos ayuda a comprender las diferentes etapas de la vida del General , sus orígenes, su nacimiento en Lille, su infancia, su educación, sus vínculos con la región (por ejemplo su servicio militar en Arras o su matrimonio en Calais con Yvonne Vendroux oriunda del lugar.
wikipedia_archivo.txt:La referencia es un libro que no encuentro a mi dispocisión, pero buscare por Internet si puedo leerla, y si no lo encuentro eliminare esa oración.
wikipedia_archivo.txt:la bacteria es la misma que las descritas en animales.
wikipedia_archivo.txt:la actualidad es el único que nunca se ha lanzado fuera de Japón.
wikipedia_archivo.txt:El Machetero es un vigilante que se encuentra en Acapulco, este se dedica a matar gente que se dedica a las drogas, asesinatos e incluso a la violación.
wikipedia_archivo.txt:una enfermedad es un síntoma que obedece a diversas causas: falta de alimentación, es decir, no comer a la hora adecuada, cuando algún alimento hace daño, al quedar asqueado por comer en abundancia y quedar meteorizado el estómago (aventado), por frío, por sentarse a 'raíz' en el suelo, se produce una inflamación en el vientre, por cargar cosas pesadas o cuando no se bañan las mujeres en el temazcal después de parir, dan retortijones”.
wikipedia_archivo.txt:las europeas es la única que tiene posibilidades de salir elegida.
wikipedia_archivo.txt:un premio es una publicidad que no dice nada de ningún premio.
wikipedia_archivo.txt:el 2016 es el público que elige a quien elegir través de la página web de televisa, evitando que el jurado vote y así juntar los dos premios que se televisaba días diferentes en uno solo.
wikipedia_archivo.txt:el segundo es un álbum que contiene remezclas de cinco de los ocho temas incluidos en el álbum principal.
wikipedia_archivo.txt:la transferencia es un fenómeno que aparece en todas las relaciones humanas, pero en la relación que se establece en el análisis tiene la peculiaridad de que el paciente asigna al analista una posición parental, un hecho que sin embargo escapa totalmente a la consciencia del primero.
wikipedia_archivo.txt:las fallecidas es una señora que iba en su coche para su casa con su familia y recibió un tiro en la cabeza; dos hombres jóvenes que iban en un microbús también murieron al ser alcanzados por los disparos.
wikipedia_archivo.txt:el burrito es el mismo que se ve en el episodio de [[Victorious]] titulado '''La anticita'''.
wikipedia_archivo.txt:El Pleno es la institución que ostenta el [[poder legislativo]] y es el encargado de nombrar al [[Alcalde de Madrid|alcalde]].
wikipedia_archivo.txt:la luz es la enfermedad que la británica padece desde que tenía 15 años, [[endometriosis]].
wikipedia_archivo.txt:El álbum es una colección que contiene sus éxitos desde su entrada en el sello Sony Music, además de 4 canciones cantadas exclusivamente en portugués.
wikipedia_archivo.txt:las lenguas es una cuestión que nunca he entendido muy bien.
wikipedia_archivo.txt:las lenguas es una cuestión que <u>nunca he entendido muy bien</u>.
wikipedia_archivo.txt:el libro es la deuda que Sean tiene con él.
wikipedia_archivo.txt:la escena es una mujer que, de espaldas, yace desnuda sobre un lecho.
wikipedia_archivo.txt:la patente es el único que puede hacer uso de la tecnología que reivindica en la patente o autorizar a terceros a implementarla bajo las condiciones que el titular fije.
wikipedia_archivo.txt:el semanario es el mismo que ya conocemos, el del relato oficial de Sanguinetti.
wikipedia_archivo.txt:los Lagartos es el sobrenombre que recibe el edificio situado en el número 1 de la [[calle de Mejía Lequerica]] y que alude a las salamandras (confundidas con lagartos) que decoran la parte superior.
wikipedia_archivo.txt:el comportamiento es el mismo que en el código original.
wikipedia_archivo.txt:el bailarín es un bailarín que regresa.
wikipedia_archivo.txt:el cual es una estrella que proviene de la [[Fortaleza Protectora Argentina]], la cual marcó el comienzo de la ciudad y la [[pelota]] de básquet que representa la historia del deporte en la ciudad.
wikipedia_archivo.txt:El rostro es el rasgo que mejor distingue a una [[persona]].
wikipedia_archivo.txt:las cuales es un proceso que se deba a disminución de volumen.
wikipedia_archivo.txt:El funcionamiento es el mismo que en las humbuckers comunes: ambas bobinas captan la vibración de la cuerda y, al tener las bobinas opuestas pero con la dirección de los imanes produciendo polaridades opuestas, la señal de ambas se suman, cancelando el zumbido.
wikipedia_archivo.txt:La Paz es el departamento que más municipios tiene en toda [[Bolivia]].
wikipedia_archivo.txt:El siguiente es un listado que nombra al primer titular en ostentar un [[cargo político]] siendo conocida públicamente su [[orientación sexual]] de [[lesbiana]], [[gay]], [[bisexual]] o [[transexual]], es decir, perteneciente al colectivo [[LGBT]].
wikipedia_archivo.txt:La prensa es un motivo que aparece en una de las [[parábolas de Jesús|parábolas]] evangélicas que presentan al Hijo como enviado del Padre: la [[parábola de los viñadores homicidas]].
wikipedia_archivo.txt:la Manzana Es un bloque que se adentrará a "el alma" de los barrios de Chile, su herencia patrimonial, sus vecinos, sus olores, sus colores, sus historias, sus nuevos vecinos, sus rutas gastronómicas.
wikipedia_archivo.txt:el amor es una canción que surge a partir de que conozco por primera vez a mi gran ídolo de Mecano, Ana Torroja.
wikipedia_archivo.txt:Un sicario es una persona que se dedica cometer asesinatos a cambio de dinero por eso suele decirse que un sicario es un asesino a sueldo o un asesino por encargo.
wikipedia_archivo.txt:El fruto es una cápsula que contiene muchas semillas de alrededor de un centímetro de largo.
wikipedia_archivo.txt:El okodia es una lengua que pertenece al grupo lingüístico de las lenguas ijo occidentales, que son [[lenguas ijoides]].
wikipedia_archivo.txt:La canción es una melodía que mezcla los géneros [[pop]], [[hip hop]] y [[R&B]].
wikipedia_archivo.txt:La dificultad es la misma que en modo ''Normal'', solo que este nivel utiliza una animación que futuramente es llamada ''Excite'', un Ojama que consiste en que las notas cambian de posición con otros casi al final de la parte de abajo, de modo que dificultan y confunden al jugador.
wikipedia_archivo.txt:La epidermis es el tejido que cubre la planta durante el [[crecimiento]] primario y se encuentra en contacto directo con el [[Ambiente biofísico|ambiente]].
wikipedia_archivo.txt:El potlach es una fiesta que indica rango, significa literalmente “fiesta del dar” en kwakwaka’wakw (idioma kwakiutl).
wikipedia_archivo.txt:Las Piscas
Es una celebración que tiene lugar durante la recogida de la cosecha y consiste en que las señoras preparen en el campo productos gastronómicos típicos de la zona como el [[tejate]].
wikipedia_archivo.txt:un entrenador es el único que oprime el botón, automáticamente, el concursante se va a su equipo.
wikipedia_archivo.txt:el síntoma es una manera que encuentra el sujeto de gozar.
wikipedia_archivo.txt:la sentencia es una instrucción que implica una dirección de memoria (''ya sea una instrucción de salto o datos que se tienen que cargar o guardar''), entonces utiliza una etiqueta para nombrar esa dirección.
wikipedia_archivo.txt:el Espectro es el encargado que en el futuro será el que tomará el alma de Amanda Waller una vez que muera; ya que aparentemente fue la razón por la que Waller estaba desesperada por obtener la tarjeta "Get Out of Hell Free" en la película.
wikipedia_archivo.txt:La CRÉ es la entidad que es el contertulio privilegiado por el Gobierno de Quebec para definir las orientaciones y proyectos en materia de desarrollo regional.
wikipedia_archivo.txt:El nombre es una metáfora que identifica a estos inversores de estos fondos con los [[buitre]]s al sobrevolar pacientemente, esperando para lanzarse sobre los restos de una compañía que se debilite rápidamente; o, en el caso de las [[deuda soberana|deudas soberanas]], de un país deudor.
wikipedia_archivo.txt:La miostatina es una proteína que actúa para inhibir el desarrollo muscular.
wikipedia_archivo.txt:la divinidad es la naturaleza que los rodea.
wikipedia_archivo.txt:la derecha es una función que puede tomar un acción I/O basada en el valor producido por la acción de la izquierda.
wikipedia_archivo.txt:Una mónada es una construcción que, dada un tipo de sistema, embebe uno correspondiente (llamo el ''tipo de sistema mónadico'').
wikipedia_archivo.txt:El malacómetro es un instrumento que se utiliza para medir la longitud de los moluscos.
wikipedia_archivo.txt:el peral es un árbol que crece en Francia, en Alemania, etc.
wikipedia_archivo.txt:La película es una coproducción que también suma a [[Cine de Colombia|Colombia]] e [[Cine de Italia|Italia]].
wikipedia_archivo.txt:el cual es una guía que actúa como un transformador de impedancia.
wikipedia_archivo.txt:El acceso es el mismo que hay que utilizar para llegar a la [[Playa de Torbas]] con la diferencia de que hay que girar a la derecha del «cabo Blanco» en el último desvío en vez de a la izquierda ya que esta va a a la de Torbas.
wikipedia_archivo.txt:El narrador es un francés que tras quedar huérfano fue criado por los vecinos de su padre.
wikipedia_archivo.txt:el protagonista es un joven que intenta encontrar un hueco en el mundo literario y forjarse y afianzar su personalidad.
wikipedia_archivo.txt:El fruto es una bellota que fructifica pasados unos 18 meses después de la polinización, con un tamaño de 2-3 cm de largo y 2 cm de ancho, bicolor, y con una punta basal media naranja a una punta de color verde-marrón, la taza de la bellota es 1,5-2 cm de profundidad, densamente cubierta de pelos suaves de 4-8 mm de largo.
wikipedia_archivo.txt:El fruto es una bellota que llega hasta los 2 centímetros de ancho, cubierta de escamas de color claro y cilíndrica.
wikipedia_archivo.txt:El problema es la información que recibimos que es, y siempre se ha dicho, sesgada.
wikipedia_archivo.txt:los creadores es la obvia que marcan las políticas, sean ips o usuarios.
wikipedia_archivo.txt:El resultado es una obra que pese a sus ciclópeas dimensiones muestra una extraordinaria ligereza y transparencia, hasta el punto de que parece ondear con el viento.
wikipedia_archivo.txt:El pepián es un recado que puede prepararse con costilla de res, carne de cerdo, con pollo, carne de becerro, o una mezcla las distintas carnes.
wikipedia_archivo.txt:La astrosismología es la ciencia que estudia la estructura interna de las estrellas mediante la interpretación de sus espectros de frecuencia.
wikipedia_archivo.txt:el cuerpo es el mismo que el de los escudos laterales, mientras que en la primera estos son de color más claro.
wikipedia_archivo.txt:la ciudad es la última que queda "Punto Seguro", en el noroeste del Pacífico, y él está convencido de que aquí es donde Shannon y Lydia han llegado.
wikipedia_archivo.txt:el PSNCR es el interés que el gobierno debe pagar por el servicio de la deuda nacional existente.
wikipedia_archivo.txt:Un trechor es el nombre que recibe una cinta estrecha, doble y decorada con flores.
wikipedia_archivo.txt:La Bestia es un documental que muestra el sufrimiento que viven los migrantes centraoamericanos cuando intentan cruzar México para llegar a Estados Unidos de manera ilegal.
wikipedia_archivo.txt:la portada es el mismo que se utilizó en sus primeros álbumes, ya que Gull no podía usar el característico de la agrupación porque se trata de un lanzamiento no oficial.
wikipedia_archivo.txt:la tecnología es el vehículo que conducirá al ser humano hasta la Singularidad.
wikipedia_archivo.txt:La Biología es una ciencia que en la actualidad brinda la posibilidad de conocer la solución de problemas que enfrenta la humanidad como es el de la salud, la restauraci.
wikipedia_archivo.txt:La Biología es una ciencia que en la actualidad brinda la posibilidad de conocer la solución de problemas que enfrenta la humanidad como es el de la salud, la restauración del medio ambiente, la producción de alimentos.
wikipedia_archivo.txt:La zoología es la disciplina que trata el estudio de los animales, incluyendo la fisiología, la anatomía y la embriología.
wikipedia_archivo.txt:El papiro es una caña que se utilizó en Egipto para hacer papel.
wikipedia_archivo.txt:La sanguinarina es un alcaloide que actúa de manera similar a la morfina y puede potenciar sus acciones con la toma conjunta.
wikipedia_archivo.txt:el problema es el uso que se hace de él, como pasa con los cuchillos de cocina.
wikipedia_archivo.txt:La diferencia es la precisión que se da en cada caso.
wikipedia_archivo.txt:El municipio es un elemento que apareció tal cual lo conocemos con el liberalismo aunque hay precedentes.
wikipedia_archivo.txt:El municipio es un elemento que apareció tal cual lo conocemos con el liberalismo"? No entiendo ese comentario.
wikipedia_archivo.txt:la fecha es el nadador que ostenta el récord nacional de Rumania en los 50 y 100 m libre, y en los 50 m mariposa.
wikipedia_archivo.txt:la cultura es un engaño que conduce a uniformizar las propuestas culturales y a manipular los ciudadanos.
wikipedia_archivo.txt:el jugador es un minero que debe conseguir minerales cavando en la superficie del mapa.
wikipedia_archivo.txt:La hialoclastita es un vidrio que se encuentra con [[basalto|basaltos almohadillados]] producido por templado no-explosivo y fractura de vidrio basáltico.
wikipedia_archivo.txt:El ganador es el primero que llegue al final del tramo.
wikipedia_archivo.txt:La consulta es un proceso que puede concluir en la decisión de borrar el artículo.
wikipedia_archivo.txt:el ataque es la misma que en el videojuego Galaga.
wikipedia_archivo.txt:La puntuación es el mismo que en el tenis.
wikipedia_archivo.txt:la fibra es el material que utiliza para la creación de un género derivado del hiper-realismo: el retrato-tapiz.
wikipedia_archivo.txt:un entrenador es el único que oprime el botón, automáticamente, el concursante se va a su equipo.
wikipedia_archivo.txt:un entrenador es el único que oprime el botón, automáticamente, el concursante se va a su equipo.
wikipedia_archivo.txt:El proteosoma es una macromolécula que se encuentra formada por 28 subunidades, de las cuales la mitad presentan actividad [[proteólisis|proteolítica]].
wikipedia_archivo.txt:El Agri es la bujía que une al grupo, él es el motor para que los demás amigos treintañeros reflexionen y tomen decisiones.
wikipedia_archivo.txt:La Celeste es un apodo que recibe la [[Selección de fútbol de Uruguay|selección de Uruguay]]</ref> fue en el [[Estadio Parque Federico Omar Saroldi|Parque Saroldi]] contra [[Selección de fútbol sub-20 del Perú|Perú]], conocía el estadio por ser el de su club, al minuto 64 convirtió su primer [[gol]] internacional , para poner el 1 a 0 parcial, pero finalmente ''los incaicos''<ref group='n'>Los incaicos es un apodo que recibe la [[Selección de fútbol de Perú|selección de Perú]]</ref> ganaron 2 a 1.
wikipedia_archivo.txt:La albiceleste es un apodo que recibe la [[Selección de fútbol de Argentina|selección de Argentina]]</ref> anotó 2 goles, que sentenciaron el triunfo argentino 2 a 1.
wikipedia_archivo.txt:la espiritualidad es un concepto que ha penetrado toda la historia.
wikipedia_archivo.txt:Los Simpson es una familia que vive en el [[742 Evergreen Terrace]] en Springfield.
wikipedia_archivo.txt:El nido es una plataforma que levantan en acantilados rocas, árboles, arbustos, etc.
wikipedia_archivo.txt:El palacio es el único que queda de los cuatro residencias originales<ref>{{cita web |url=http://www.
wikipedia_archivo.txt:la cual es la vampiro que transformó a los dos hermanos.
wikipedia_archivo.txt:La duda es la misma que plantee en el café.
wikipedia_archivo.txt:Un byeonsa es una persona que durante la proyección de la película explicaba los sentidos de cada diálogo o situación para facilitar su comprensión por el espectador.
wikipedia_archivo.txt:la Paz es un municipio que está creciendo poblacionalmente en el estado de [[Guanajuato]], principalmente por el incremento del turismo en San Luis principalmente por [[Mineral de Pozos]] a donde han estado llegando muchos emigrantes principalmente de [[Estados Unidos]].
wikipedia_archivo.txt:El fruto es una nuez que se produce en racimos de 4-10 juntas; la núcula es esférica, de 3-5 cm de largo y ancho, rodeada por una cáscara verde, antes de la madurez a mediados de otoño.
wikipedia_archivo.txt:El puente es el único que cruza el firodo de Trondheims.
wikipedia_archivo.txt:un asesino es la concepción que Roberto de la Cruz tiene sobre su destino pero al descartar el ser santo es cuando comienza a planear el crimen perfecto, entendido como un crimen sin razón.
wikipedia_archivo.txt:la competición es el equipo que ejecuta el mayor número de vueltas.
wikipedia_archivo.txt:el segundo es un videoclip que recoge fotos y vídeos de Russian Red durante su año de trabajo en Los Ángeles.
wikipedia_archivo.txt:El Agreas es un lugar que cuenta con la tecnología de los reyes demonio originales y contiene los cristales esenciales de la más alta calidad que se utilizan para crear tanto las '''Piezas malvadas''' como los '''Santos valientes'''.
wikipedia_archivo.txt:el microaprendizaje es un término que puede ser utilizado para describir la manera en que muchas personas están haciendo un aprendizaje informal (sin saberlo a veces) y adquiriendo conocimientos en estructura de microcontenido, micromedios o en entornos de multitarea (llamados microcosmos).
wikipedia_archivo.txt:la información es un arma que puede cortar por ambos lados.
wikipedia_archivo.txt:la vez es el motor que explica la evolución de los genomas y la diversificación de especies en el planeta.
wikipedia_archivo.txt:El portafolio es un instrumento que permite al docente documentar de forma objetiva sus esfuerzos y resultados en la enseñanza, describir y analizar la cantidad y calidad de sus actividades, y respaldar sus conclusiones con documentos y materiales.
wikipedia_archivo.txt:el cinto es el mismo que en el de media gala; en el cuello van colocados los emblemas del CPN; se usa una gorra azul marino y negro.
wikipedia_archivo.txt:una teoría es un modelo que registra las observaciones, las explica, las relaciona con otras observaciones y hace predicciones ponderables basadas en ella.
wikipedia_archivo.txt:la enfermedad es una entidad que el paciente lleva, y puede transmitir a otro.
wikipedia_archivo.txt:El acceso es el mismo que para las [[playas de Calabón y El Castro]] pero en vez de quedarse en éstas, hay que avanzar unos cien metros más hasta una cuesta muy empinada llena de vegetación.
wikipedia_archivo.txt:una crisis es una resolución que pide el fin de la crisis.
wikipedia_archivo.txt:el edelweiss es una flor que crece en los [[Alpes orientales|Alpes austriacos]] y que aparece en el reverso de la [[monedas de euro de Austria|moneda de 2 céntimos de euro]]; antes de adoptar la nueva [[Euro|moneda europea]], aparecía en el reverso de [[Chelín austriaco|1 chelín]].
wikipedia_archivo.txt:la antimateria es la misma que la de la materia ordinaria.
wikipedia_archivo.txt:La venganza es un plato que se sirve frío”).
wikipedia_archivo.txt:El acceso es el mismo que para la playa vecina por el [[occidente]] que es la [[Playa de La Cueva]] y la bajada es por otro camino, también similar al zigzagueante de acceso a La Cueva.
wikipedia_archivo.txt:El fútbol es un deporte que subsistirá aunque a muchos no les guste y deberán convivir con eso mientras permanezcan en la enciclopedia.
wikipedia_archivo.txt:el resultado es un número que define sin ambigüedad la hormiga inicial.
wikipedia_archivo.txt:la RSSSF es una fundación que aporta datos '''exactos''' sobre estadísticas de fútbol a nivel mundial, una base de datos del deporte rey.
wikipedia_archivo.txt:El fruto es una legumbre que al madurar presenta una coloración amarillo-pajiza.
wikipedia_archivo.txt:La máscara es una imagen que contiene dos colores: Blanco y negro.
wikipedia_archivo.txt:El término es el mismo que "episodios perdidos", pero en videos de aficionados o patrocinados de Internet, particularmente de YouTube.
wikipedia_archivo.txt:la marca es la megadiversidad que posee Colombia, la variedad cultural, étnica, lingüística, el talento humano, la proyección y estabilidad de la economía de Colombia.
wikipedia_archivo.txt:La visualización es un medio que facilita la comprensión de un concepto a través de una imagen visual.
wikipedia_archivo.txt:los haya es una inconsistencia que hace más difícil la aproximación al uso de Wikipedia.
wikipedia_archivo.txt:la persuasión es un experto que utiliza y perfecciona los medios para ganar así influencia mediática.
wikipedia_archivo.txt:el interés es el estigma que les caracteriza».
wikipedia_archivo.txt:Un youtuber es una persona que sube videos a una determinada plataforma.
wikipedia_archivo.txt:La tienda es un proyecto que ofrece una serie de productos licenciados, desde belleza y cuidado personal hasta artículos de decoración, con piezas tanto de la marca personal de Gabriel (GABIGOL) como para niños (Gabigolzinho).
wikipedia_archivo.txt:El acceso es el mismo que para las [[Playas de Portiella y Puertochico]] con la única diferencia que hay que pasar un pequeño túnel de unos 90-100 [[m]] que está situado al lado de las «cetáreas» descritas en las playas anteriores de Portiella y Puertochico que son contiguas por el [[oeste]].
wikipedia_archivo.txt:La entrada es la misma que a la [[Playa de La Concha de Artedo]], señalizada convenientemente en la [[N 634]] y una vez tomada esta salida, después de una curva al principio de la carretera se observa una pequeña pista con dirección al [[norte]], donde hay una gran arboleda.
wikipedia_archivo.txt:La razón es la misma que te dio inicialmente Metrónomo: El primer punto de [[WP:NAV]] dice claramente «La creación o el uso de una plantilla de navegación debe estar justificada porque hace algo que no puede hacer una categoría».
wikipedia_archivo.txt:la portada es la misma que apareció en el EP inglés ''[[Hits (EP)|Hits]]'' de 1966, mientras que la [[tipografía]] es similar a la empleada en algunas de las portadas de sus sencillos, como en "[[Tears in the Morning]]" de 1970.
wikipedia_archivo.txt:un clan es una comunidad que se distingue por su heráldica y por ser reconocida por el [[Monarca|soberano]].
wikipedia_archivo.txt:un buscador es una herramienta que puede ser muy útil pero difícilmente puede ser una fuente experta en nada.
wikipedia_archivo.txt:La Estación es la única que opera solamente en el horario de funcionamiento del [[Metro]], entre 05h15 y 23h00.
wikipedia_archivo.txt:la película es el 85 que se utilizaba como arenador en los talleres de Peñarol aunque en ese momento estaba ya abandonado y fue desguazado años después.
wikipedia_archivo.txt:La ecuación es la misma que ''[[Argentinísima (película)|Argentinísima]]''…música e intérpretes son gala del folklore nacional.
wikipedia_archivo.txt:el interés es el estigma que les caracteriza».
wikipedia_archivo.txt:las cuales es el escenario que aparece en formato panorámico.
wikipedia_archivo.txt:la actividad es la dificultuad que encuentra un individuo en la ejecución de una tarea o acción; mientras una restricción en la participación es un problema experimentado por un individuo para desenvolverse en situaciones de su vida diaria.
wikipedia_archivo.txt:la regla es la misma que las [[Tautología|declaraciones tautológicas]] ''Si "p y p" es cierto, entonces "p" es verdadero''.
wikipedia_archivo.txt:Un ejemplo es la ilustración que realizó Manuela Ballester para otorgar una potente visión de la ''Elegía a [[Aída Lafuente]]'' con la que el poeta [[Pascual Pla y Beltrán]] rindió homenaje a la militante comunista.
wikipedia_archivo.txt:El motivo es la entrada que escribe Katherine Maher en el blog de [[Wikimedia Foundation]] presentando (y enlazando) el primer vídeo resumen de Wikipedia, que refleja las contribuciones de miles de personas de todo el mundo a lo largo del año 2014.
wikipedia_archivo.txt:la tabla es una muestra que guardo para no tener que hacerla cada vez.
wikipedia_archivo.txt:un anexo es una página que sirve de soporte enciclopédico a otro artículo y esta cumple esa función), el construir un artículo a partir de definiciones que podrían aparecer en un glosario/diccionario de lunfardo presenta serios problemas.
wikipedia_archivo.txt:Un glosario es un anexo que se agrega al final de libros, investigaciones, tesis o enciclopedias.
wikipedia_archivo.txt:La traducción es una actividad que Manchette considera como noble et que practica durante toda su carrera: entre 1970 y 1995 firma alrededor de trienta traducciones, entre las que se figuran novelas de [[Donald E.
wikipedia_archivo.txt:el chofer es un asiático que se hace llamar [[Kenny Rogers]].
wikipedia_archivo.txt:el perdedor es el concursante que es expulsado del programa permanentemente.
wikipedia_archivo.txt:el Pyebaek es la costumbre que completa las formalidades.
wikipedia_archivo.txt:la museología es una ciencia que estudia la relación específica del hombre con la realidad y que consiste en la colecta y la conservación, consciente y sistemática y en la utilización científica, cultural y educativa de objetos muebles (sobre todo tridimensionales), inanimados, materiales, que documentan el desarrollo de la naturaleza y de la sociedad y «el museo es una institución que aplica y realiza la relación específica hombre-realidad»,<ref>{{Cita web |url=http://network.
wikipedia_archivo.txt:El siguiente es un artículo que trata de las '''[[Anexo:Estaciones de ferrocarril|estaciones de ferrocarril]] en [[Alemania]]'''.
wikipedia_archivo.txt:La Carpa es una vereda que está dentro de la jurisdicción de San José del Guaviare.
wikipedia_archivo.txt:El hombre es un microcosmos que refleja un macrocosmos mayor.
wikipedia_archivo.txt:la jardinería es un problema que ya Parodi señalaba que ocurría en la década de 1930, y hoy se ha intensificado, volviendo muy raras a muchas especies.
wikipedia_archivo.txt:el narrador es un joven que nos lleva a contemplar un día dentro de un salón de clases.
wikipedia_archivo.txt:La Victoria es un pueblo que bien podría ser definido como un infierno verde donde impera la ley del más fuerte, alimentada por la codicia que despiertan las esmeraldas.
wikipedia_archivo.txt:el hámster es un alienígena que busca dominar el mundo mientras que Coop y Dennis juegan un videojuego.
wikipedia_archivo.txt:la fachada es la única que existe a inicios del [[siglo XXI]], ya que una entrada secundaria que daba acceso a la capilla del Cristo fue eliminada.
wikipedia_archivo.txt:La especie es un árbol que alcanza un tamaño de hasta 25 metros de alto.
wikipedia_archivo.txt:un club es el cociente que se obtiene de la división de su puntaje acumulado en las últimas tres temporadas en la división, por la cantidad de partidos que haya jugado durante dicho período.
wikipedia_archivo.txt:la trinidad es un tema que se ha discutido largamente dentro de los senos cristianos (tanto católicos como ortodoxos y protestantes) o sea que este asunto tiene y ha tenido una importancia clave en el desarrollo de la religión de raíz cristiana al punto de que ha suscitado cismas profundos dentro de las corrientes que discutían la trinidad.
wikipedia_archivo.txt:El fruto es una cápsula que contiene muchas semillas marrones.
wikipedia_archivo.txt:La inquietud es el factor que minimiza el índice de la evitación de la incertidumbre.
wikipedia_archivo.txt:el cual es un tubo que conduce a la lagena.
wikipedia_archivo.txt:el cual es un mecanismo que permite que los complejos basados en ácidos nucleicos se puedan reconfigurar en respuesta a la adición de una nueva cadena de ácidos nucleicos.
wikipedia_archivo.txt:el resultado es un juego que sigue fresco mucho después de la centésima jugada".
wikipedia_archivo.txt:la cual es una expresión que significa burlarse, tomar el pelo, ridiculizar o mofarse.
wikipedia_archivo.txt:la Mojana es una mujer que vive bajo el agua en una casa hecha de piedra; su aspecto es el de una mujer blanca, de cabellos dorados y largos que le llegan hasta sus pies, y de ojos grandes y brillantes.
wikipedia_archivo.txt:un club es el cociente que se obtiene de la división de su puntaje acumulado en las últimas tres temporadas en la división, por la cantidad de partidos que haya jugado durante dicho período.
wikipedia_archivo.txt:La estupidez es un arma que tiene el sistema para hacer que la gente no piense ni se cuestione |editorial=La República |fechaacceso=10 de enero de 2015 |urlarchivo=https://web.
wikipedia_archivo.txt:la televisión es un medio que sirve para entretener, pero creo que los valores no se deben de perder nunca.
wikipedia_archivo.txt:El Murray es un río que presenta fuertes crecidas y largos períodos de aguas bajas, por lo que deben construirse más represas de fines múltiples (hidroeléctricos, regadío, control de inundaciones y otros), deben realizarse obras de infraestructura para evitar daños en las poblaciones ubicadas principalmente en la margen derecha del río desde la confluencia con el Darling hasta la desembocadura y deben canalizarse áreas de drenaje insuficiente (que en Australia reciben el nombre de [[billabong]] y corresponden en español a los términos de [[meandro]]s abandonados, lagos en herradura, [[estero]]s o zonas esporádicamente inundadas, etc).
wikipedia_archivo.txt:un entrenador es el único que oprime el botón, automáticamente, el concursante se va a su equipo.
wikipedia_archivo.txt:Un ejemplo es un programa que se ejecuta en la nube y que alquila espacio de almacenamiento y ofrece a sus clientes finales un servicio de almacenamiento de archivos.
wikipedia_archivo.txt:El protagonista es un paparazzi que trabaja como detective privado, y se ve envuelto en una conspiración a partir de que una chica acude a su despacho pidiéndole que investigue sobre ella y su turbio pasado.
wikipedia_archivo.txt:El álbum es el primero que se graba sin un bajista oficial, con Charles Kallaghan Massabo tocando el bajo en el disco.
wikipedia_archivo.txt:el resultado es una película que parece haber estado filmada para teleteatro.
wikipedia_archivo.txt:La Mofle es una señora que ya lleva casada con [[El Panzón Pata Flaca]] cinco años, que al igual que su esposo ha cambiado durante los últimos cinco años.
wikipedia_archivo.txt:la otra es una máscara que representa a una mujer japonesa.
wikipedia_archivo.txt:El primero es el texto que abre esta selección, ''[[Sobre la energética del alma|Energética del alma]]'', fechado en 1928, antes de la aparición del concepto de [[sí-mismo]].
wikipedia_archivo.txt:La asociación es la relación que subsiste entre las personas que han acordado combinar sus bienes, el trabajo, la habilidad en algún negocio y compartir los beneficios de la misma entre ellos”.
wikipedia_archivo.txt:El acceso es el mismo que para las playas de [[Playa de Carniciega|Carniciega]] y [[Playa de Aguilera|Aguilera]] por la desviación inmediatamente antes de llegar a Verdicio y pasar el pueblo de San Martín de Podes siguiendo hasta el primer cruce y cogiendo una estrecha carretera que va en dirección al mar, a la derecha, que ya se divisa, saliendo a la playa justo enfrente de los [[islote]]s de «La Peña Prieta/Negra» y «La Bermea».
wikipedia_archivo.txt:la culpa es la fuente que crea la emoción.
wikipedia_archivo.txt:la televisión es un medio que sirve para entretener, pero creo que los valores no se deben de perder nunca.
wikipedia_archivo.txt:un entrenador es el único que oprime el botón, automáticamente, el concursante se va a su equipo.
wikipedia_archivo.txt:la novela es un marroquí que de adolescente odia las tropas coloniales españolas, antes de convertirse en soldado de las tropas [[Regulares]], tener un papel importante en la represión de la [[Revolución de Asturias de 1934]] y acabar en un puesto de mando destacado del ejército de [[Francisco Franco|Franco]].
wikipedia_archivo.txt:La práctica es la misma que la anterior pero con la diferencia de que tenemos que aguantar hasta que los ojos comiencen a aguarse, después del cual los ojos han de cerrarse, y el yogui trata de concentrarse en la imagen subsecuente, y mantener la concentración en ella el mayor tiempo posible.
wikipedia_archivo.txt:las sesiones es un lector que anima y modera los debates.
wikipedia_archivo.txt:la especie es un premolar que se recogió en [[Gran Barranca]], [[Provincia del Chubut|provincia de Chubut]], Argentina.
wikipedia_archivo.txt:La duración es la misma que en el modo interactivo.
wikipedia_archivo.txt:la solución es el mismo que el 'cuadrado mágico' cubo anteriormente.
wikipedia_archivo.txt:la cual es la energía que se libera cuando llena el [[orbital molecular]] más bajo desocupado (LUMO).
wikipedia_archivo.txt:la cual es la energía que se requiere para extraer un electrón desde el último [[orbital molecular]] ocupado ([[HOMO/LUMO/SOMO|HOMO]]).
wikipedia_archivo.txt:el Tora es el libro que ha recibido Moisés”.
wikipedia_archivo.txt:la soberbia es la piedra que obstaculiza el camino al éxito del joven luchador.
wikipedia_archivo.txt:El alginato es un polisacárido que fácilmente forma cadenas; se le puede reticular debido a que sus grupos carboxilos con cationes multivalentes como Cu<sup>2+</sup>, Ca<sup>2+</sup>, o Al<sup>3+</sup>  forman un hidrogel mecánicamente estable.
wikipedia_archivo.txt:la Huayca es una localidad que se ubica a pocos kilómetros de Pica y La Tirana, en la Región de Tarapacá.
wikipedia_archivo.txt:una basílica es una iglesia que ha sido designado como tal por el papa, por lo que goza de ciertos privilegios.
wikipedia_archivo.txt:los Blendios es el nombre que se dio a una ruta de sendero de gran recorrido que fue homologado por la Federación Española de Montañismo y Escalada cuya pretensión fue recuperar para el senderismo un trazado de calzada romana que se sabe unía [[Pisoraca]] ([[Herrera de Pisuerga]]) con [[Portus Blendium]] ([[Suances]]).
wikipedia_archivo.txt:el cual es el mismo que se forma en la fosfoglucosa isomerasa.
wikipedia_archivo.txt:el relato es el médico que atiende a uno de los académicos.
wikipedia_archivo.txt:un siddhar es un ser que ha alcanzado un alto grado de perfección física y espiritual.
wikipedia_archivo.txt:un siddhar es una persona que ha realizado la meta de un tipo de práctica espiritual y se ha convertido en un ser perfecto.
wikipedia_archivo.txt:El siddha es un alma que está por encima de la categoría [[arihant|arijant]] (que son las personas que poseen [[kevala Jnana]]).
wikipedia_archivo.txt:La EIA es un proceso que tiene como objetivo brindar información al personal con capacidad de decisión sobre las consecuencias ambientales de la actividad propuesta.
wikipedia_archivo.txt:la empresa es el mismo que el precio de llevar fuera de la empresa.
wikipedia_archivo.txt:un mito es un narrador que transmite una historia a otra de gene [[Archivo:Mito|123px|miniaturadeimagen|nRRdor]] racon a otra generacion define mito , narador , mitologia.
wikipedia_archivo.txt:El prospecto es un motor que corre a partir de propulsores que no son solo más baratos y seguros para la Tierra, sino que también pueden ser potencialmente manufacturados en la Luna o incluso [[Marte (planeta)|Marte]].
wikipedia_archivo.txt:el Gul es una droga que hace que las sombras se olviden de su realidad, y así Bechmoth y Lewjothan puedan seguir gobernándolos.
wikipedia_archivo.txt:los talentos es un pasaje que tendría por origen a la [[fuente Q]],<ref name="Brown" /><ref name="McKenzie">{{cita libro|apellido=Viviano |nombre=Benedict T.
wikipedia_archivo.txt:la oración es un texto que designa Husáyn como el «heredero» de '''Adán''', '''Noé''', '''Abraham''', '''Moisés''' y '''Jesús'''.
wikipedia_archivo.txt:un error es una vida que se va'|fechaacceso=2021-12-19|apellido=TÉLAM|sitioweb=www.
wikipedia_archivo.txt:el símbolo es un elemento que no tiene un significado único y permite que sus obras estén abiertas a varias interpretaciones dependiendo de quién las observe y de su propia [[percepción]].
wikipedia_archivo.txt:la tierra es el riesgo que estamos dispuestos a tomar con él.
wikipedia_archivo.txt:la espalación es un proceso que se usa para hacer herramientas de piedra, como puntas de lanza, mediante la talla lítica.
wikipedia_archivo.txt:El webmail es una interfaz que permite ver buzones de correo electrónico en cualquier navegador.
wikipedia_archivo.txt:la teicoscopia es un monólogo que puede estar entrecortado por preguntas, o incluso por diálogos, entre las personas que oyen el relato y la que relata.
wikipedia_archivo.txt:El reinunculo es un pez que deambula por el fondo que se alimenta de [[crustáceo]]s, [[Polychaeta|lombrices poliquetas]], [[molusco]]s y otros [[invertebrado]]s.
wikipedia_archivo.txt:el salar es un lugar que posee valor cultural y religioso, en especial para el pueblo [[Aimara]], quienes tienen una [[cosmovisión]] y una relación armoniosa con la naturaleza, derivada de su visión de mundo y de sus conocimientos y tradiciones.
wikipedia_archivo.txt:La idea es la misma que las ondas de agua viajando juntas, en el momento exacto en que una cresta alta coincide con un el punto más bajo; las olas se anulan entre sí.
wikipedia_archivo.txt:un ejemplo es la travesía que a fines de la [[Años 1990|década de 1990]] realizaron por [[Cuba]] para reivindicar la figura del Che Guevara como hincha de Rosario Central, con la participación incluso de su hijo Ernesto en la recreación de la palomita de Poy.
wikipedia_archivo.txt:la técnica es una ideología que influye en todas las otras.
wikipedia_archivo.txt:el Gordo es un comerciante que vende armas y otros artículos en la parte trasera de una furgoneta en el Centro de L.
wikipedia_archivo.txt:El canto es una habilidad que requiere reflejos musculares muy desarrollados.
wikipedia_archivo.txt:el artículo es una asociación que desde hace casi cuarenta años lleva adelante actividades que son de interés común para muchas personas en Buenos Aires, sus actividades fueron declaradas de interés cultural por el Senado de la Nación, ha funcionado desarrollando sus actividades sin ánimo de lucro en diversos reconocidos organismos nacionales y extranjeros.
wikipedia_archivo.txt:una ficha es una ironía que no tiene lugar.
wikipedia_archivo.txt:Una matrona es una persona que, habiendo sido admitida para seguir un programa educativo de obstetricia, debidamente reconocido por el Estado, ha terminado con éxito el ciclo de estudios prescritos en obstetricia y ha obtenido las calificaciones necesarias que le permitan inscribirse en los centros oficiales y/o ejercer legalmente la práctica de la obstetricia”.
wikipedia_archivo.txt:el infinito es la primera que encontraron;<ref name=Salazar96/>  la del general [[Miguel García Granados]], que es a la vez tumba y monumento; y la de Agripina de Sánchez, quien en vida fue la madre de Delfino Sánchez -quien fuera ministro de Instrucción Pública del general [[Justo Rufino Barrios]]- y cuyo sepulcro ha sido siempre el más elaborado monumento en el cementerio pues muestra a la señora de Sánchez tendida en su féretro con rostro sereno y apacible y con un ángel a sus pies que señala hacia el cielo mientras que por encima hay un catafalco de mármol negro que está rodeado de varios ángeles y en lo alto del monumento está la figura de una mujer que surge de la tumba, transfigurada, ideal y hermosa y que está en actitud de elevar su vuelo hacia lo alto.
wikipedia_archivo.txt:la tecnología es una herramienta que permite a los humanos liberar su intelecto de tareas tediosas y avanzar a problemas más complejos de mejor manera.
wikipedia_archivo.txt:El mapping es una herramienta que se ha llegado a utilizar en muchos aspectos, tanto artísticos, como meramente comerciales.
wikipedia_archivo.txt:El formato es un sistema que nos sirve como herramienta para organizar los datos que conforman nuestra ilustración digital para poder trabajarla, visualizarla, editarla y almacenarla.
wikipedia_archivo.txt:la educación es la fuerza que consigue todas las metas.
wikipedia_archivo.txt:el problema es la subjetividad que existe en ciertos casos donde, algunos usuarios, crean artículos para personajes que no tienen tanta relevancia en una trama.
wikipedia_archivo.txt:el resultado es un film que se ve sin grandes problemas, con una historia entre tierna y naïve, pero efectiva, y unas consecuencias que serán las que el espectador decida.
wikipedia_archivo.txt:El zurcido es el método que se usa normalmente para la reparación de daños en tejidos o de agujeros que no se encuentran a lo largo de una costura, y donde parcheo es poco práctico o crearía incomodidad para el usuario, como en el talón de un calcetín.
wikipedia_archivo.txt:La coima es la polilla que roe el mecanismo de nuestra administración, la rémora que detiene la marcha de la nave del Estado (y esta vez es cierto el mito de la rémora y la macana de la nave del Estado), la coima es el aceite lustral conque cuanto bicho inspector y subinspector que vagabundea por ahí, lubrifica sus articulaciones y engorda su estómago; la coima es la madre de muchos bienestares, el alma de numerosas prosperidades, el ángel tutelar de los que venden aserrín por harina, achicoria por café, pan quemado por chocolate, mármol molido por azúcar, la coima es la diosa protectora de todos los tahúres que pululan en nuestra tierra, de todos los comisarios que entran flacos y salen gordos, de todos los magistrados que se taponan los oídos para no escuchar los alaridos de la justicia, ¿qué no es la coima, la enorme, la nutritiva coima? Donde se clave la vista, allí está: invisible, segura, efectiva, certera.
wikipedia_archivo.txt:la tecnología es la fuerza que guía nuestra evolución como sociedad, pero, a su vez, sustenta que como seres humanos tenemos la posibilidad de tomar decisiones de acuerdo al desarrollo de las situaciones.
wikipedia_archivo.txt:La investigación es una vía que tienen los enfermeros y quienes se dedican a la enfermería, para « provar el fundamento de un tipo de práctica o de manipulación » y así de « legitimar su estatuto ».
wikipedia_archivo.txt:el primero es el año que se grabó el segundo en el que se estrenó/estrenará.
wikipedia_archivo.txt:El bombero es la persona que se dedica, entre otras muchas labores, a extinguir incendios.
wikipedia_archivo.txt:La CCAA es la conferencia que acumula más triunfos en toda la División II de la NCAA.
wikipedia_archivo.txt:El tercero es un chiquillo que descansa sobre haces de trigo.
wikipedia_archivo.txt:el fondo es el hombre que todavía ella ama, siempre y cuando hagan lo que tanto les gusta y se reconcilian con un beso.
wikipedia_archivo.txt:El bastión es una estructura que sobresale con flancos construidos a lo largo de la estructura.
wikipedia_archivo.txt:el radio es la mitad que el ecuatorial, y la velocidad también se reduce a la mitad que en el caso anterior, cuando el objeto estaba en el ecuador).
wikipedia_archivo.txt:El Cabo es un ave que habita en zonas de arbustos, preferentemente cerca de arroyos.
wikipedia_archivo.txt:La modalidad es una categoría que puede interseccionarse con otras, principalmente la aspectualidad, el tiempo, la evidencialidad y la condicionalidad.
wikipedia_archivo.txt:El presente es el tiempo que se asocia con los eventos percibidos directamente,<ref>Hegeler, E.
wikipedia_archivo.txt:el flybot es un genero que no es para publicidad de un tercero ya que muchos artistas están implementando este nuevo genero existe información del mismo dentro de sus wikis así que no tiene sentido que no tengan una pagina de Flybot espero que esto no se repita por que seguiré publicando la wiki de flybot.
wikipedia_archivo.txt:El pouncer es un enemigo que se mostró en la E3 del 2015 el primer enemigo confirmado para el juego este tiene el aspecto en una rata gigante que puede trepar y subir a edificios su arma principal seria la cola pues lanza púas además de que este se lanza al enemigo para devorar su cabeza como otra arma.
wikipedia_archivo.txt:El CEUJAP es una instancia que considera la actuación, ampliación y perfeccionamiento de conocimientos como función primaria, la valora como herramienta transformadora de la sociedad y es desarrollada de acuerdo a los principios de transversalidad, orientada especialmente al perfeccionamiento de las competencias de los participantes, mediante el desarrollo de más de 100 programas de diplomados, cursos, talleres y seminarios en diferentes áreas.
wikipedia_archivo.txt:Un ejemplo es la versión que hicieron del tema popular ruso ''[[Kalinka]]''.
wikipedia_archivo.txt:el cual es un protocolo que permite registrarse más fácilmente en sitios de Internet.
wikipedia_archivo.txt:la cual es la misma que en el Stelvio y viceversa.
wikipedia_archivo.txt:El Salvador es una organización que surge en 2014, debido a la necesidad de visibilizar la existencia y problemáticas de las personas trans masculinas en El Salvador, desde el momento de su creación hasta la actualidad, esta organización ha trabajado en pro de la defensa, promoción y cumplimiento de los Derechos Humanos de las personas trans masculinas y LGBTI.
wikipedia_archivo.txt:la cual es una entidad que aglutina a doce organizaciones LGBTI+ de El Salvador, se pronunció ante la impunidad que caracteriza a crímenes como este.
wikipedia_archivo.txt:un niño es la misma que la adquisición de cualquier otro idioma.
wikipedia_archivo.txt:el oro es el mineral que más participa de la actividad minera ilegal del país con el 60%, otros minerales también son explotados ilegalmente como el [[coltan]] con el 25% de participación (la explotación del ''coltan'' está prohibida por el [[gobierno colombiano]] en todas sus formas), el [[carbón]] con el 10% y el [[Wolframio|tungsteno]] con el 5%.
wikipedia_archivo.txt:El Sol es un reloj que nos invita a reflexionar sobre la relación entre luz, espacio y tiempo.
wikipedia_archivo.txt:El koasati es una lengua que es parte de la rama apalache-alabama-koasati de las [[lenguas muskogueanas]].
wikipedia_archivo.txt:El mappiq es un punto que se coloca sólo en la letra he {{Hebreo|ה}} en posición final para indicar que debe pronunciarse como consonante y no como soporte de lectura ([[mater lectionis]]).
wikipedia_archivo.txt:El principio es el mismo que en la bicicleta, con la ayuda de acelerador y freno, mientras que se usa el peso del piloto junto con los demás factores, para mantener equilibrada la moto y girar.
wikipedia_archivo.txt:el cual es un chip que, implementado en la palma de una de las manos de Zero, le permite "capturar" armas del enemigo y usarlas para él mismo.
wikipedia_archivo.txt:El protomixteco es una lengua que deriva del [[idioma protomixtecano|protomixtecano]].
wikipedia_archivo.txt:el lugar es el único que sigue siendo un importante centro religioso —primero [[Hinduismo|hinduista]] y luego [[Budismo|budista]]— desde su fundación.
wikipedia_archivo.txt:El artista es un detonante que evidencia las prácticas de censura instrumentadas desde las instituciones gubernamentales o privadas; muestra ante la sociedad cómo,  marcadas por la ideología, la religión y la política,  la intransigencia y la censura han sido históricamente filtro y sistema de restricción para tergiversar la creación y difusión artísticas”, por lo que al hacernos mirar hacia las manifestaciones artísticas no hegemónicas, incita a la reflexión no solo de lo que es el arte, sino desde dónde y por qué se imponen ciertas formas como tal.
wikipedia_archivo.txt:el protagonista es el espacio que acoge un jardín que asciende en vertical los treinta metros de altura del patio interior, por el que se desplazan ascensores panorámicos y cruzan pasarelas.
wikipedia_archivo.txt:la cardiognosis es un método que consigue iluminar la inteligencia del experimentador en cuestión por la inteligencia de Cristo en el corazón.
wikipedia_archivo.txt:el distrito es un distrito que tiene propiedad pobreza.
wikipedia_archivo.txt:Una matrona es una persona que ha completado con éxito un programa educativo de [[obstetricia]] que es reconocido en el país donde se imparte y que está basado en las ''Competencias esenciales para la práctica de la obstetricia de la ICM''<ref>{{Cita web |url=http://www.
wikipedia_archivo.txt:El 3300 es el mismo que el 2121, pero con un amplificador de potencia de 300 W.
wikipedia_archivo.txt:el momento es el único que repite en 2 ocasiones, solamente [[André-Pierre Gignac]] repitió del 11 ideal del torneo pasado.
wikipedia_archivo.txt:la persona es una joven que vive en una burbuja porque no fabrica anticuerpos, su casa ha sufrido un accidente y el equipo tiene que ponerse a trabajar para conseguir sacar a la chica de donde está y llevarla a otro lugar igual de esterilizado para que su salud no corra peligro.
wikipedia_archivo.txt:Un cladograma es un dendrograma que describe la ramificación del árbol filogenético sin diagramar las tasas de divergencia.
wikipedia_archivo.txt:el invierno es una estación que dura de 4 a 6 meses al sur y de 5 a 8 meses a medida que se asciende hacia el norte.
wikipedia_archivo.txt:un entrenador es el único que oprime el botón, automáticamente, el concursante se va a su equipo.
wikipedia_archivo.txt:el argumento es el mismo que para el alto, pongo como ejemplo [[Usuario:333/Usuario no entiendo إبتدائي]].
wikipedia_archivo.txt:El etofenprox es un insecticida que afecta al sistema nervioso de los [[Arthropoda|artópodos]] por contacto o ingerstión.
wikipedia_archivo.txt:El desgranado es una operación que consiste en separar las semillas del algodón, los granos, de las fibras que lo rodean.
wikipedia_archivo.txt:La iglesia es una propiedad que contribuye en el [[Barrio de Analco (Nuevo México)|Distrito Histórico del Barrio de Analco]], que es un Monumento Histórico Nacional de Estados Unidos.
wikipedia_archivo.txt:la canción es una persona que trabaja lejos de su tierra natal y expresa su nostalgia por los montes y ríos de su lugar de origen.
wikipedia_archivo.txt:el 272 es un suplemento que presta servicio sobre el mismo territorio.
wikipedia_archivo.txt:El simulador es un tutorial que prepara a un cirujano para una cirugía real [[sistema quirúrgico da Vinci]].
wikipedia_archivo.txt:el booklet es el mismo que utiliza en la portada y contraportada.
wikipedia_archivo.txt:el Museo es la pieza que hundió el buque [[Castillo de Olite (1938)|Castillo de Olite]] el día 7 de marzo de 1939.
wikipedia_archivo.txt:El estertor es un sonido que se realiza al respirar, producto de la acumulación de líquidos en la garganta o vías respiratorias.
wikipedia_archivo.txt:la Garde es un mástil que oscila sobre su quilla.
wikipedia_archivo.txt:la cual es la última que recibirá oficialmente por parte de Google.
wikipedia_archivo.txt:La coima es la polilla que roe el mecanismo de nuestra administración, la rémora que detiene la marcha de la nave del Estado (y esta vez es cierto el mito de la rémora y la macana de la nave del Estado), la coima es el aceite lustral conque cuanto bicho inspector y subinspector que vagabundea por ahí, lubrifica sus articulaciones y engorda su estómago; la coima es la madre de muchos bienestares, el alma de numerosas prosperidades, el ángel tutelar de los que venden aserrín por harina, achicoria por café, pan quemado por chocolate, mármol molido por azúcar, la coima es la diosa protectora de todos los tahúres que pululan en nuestra tierra, de todos los comisarios que entran flacos y salen gordos, de todos los magistrados que se taponan los oídos para no escuchar los alaridos de la justicia, ¿qué no es la coima, la enorme, la nutritiva coima? Donde se clave la vista, allí está: invisible, segura, efectiva, certera.
wikipedia_archivo.txt:la maternidad es un tema que prevalece en todas las autobiografías de Angelou: "Angelou presenta un tipo diferente de modelo literario, la de una madre trabajadora".
wikipedia_archivo.txt:el producto es la idea que la oreja humana puede coger culpas en discurso vocal.
wikipedia_archivo.txt:El personaje es un androide que contiene un fragmento del artefacto conocido como el [[Cubo Cósmico]], y está programado para derrotar al héroe [[Capitán América]], que casi lo hace después de infiltrarse en la [[Mansión de los Vengadores]], mientras que hacerse pasar por varios caracteres (como [[Edwin Jarvis]] y [[Bucky Barnes]]), y luego copia el destacado habilidades de lucha y la respectiva rasgos de varios [[Vengadores]] ([[Henry Pym|Goliath]], [[Hawkeye (comic)|Hawkeye]] y [[Avispa (cómic)|Avispa]]) como el "Super-Adaptoide".
wikipedia_archivo.txt:la atención es un recurso que debe ser distribuido entre varios estímulos,<ref name = "Kahneman">{{cita libro|apellido=Kahneman|nombre=Daniel|título=Attention and Effort|idioma=inglés|año=1973|url=http://www.
wikipedia_archivo.txt:La computadora es la herramienta que suplanta de cierta manera al [[docente]] ya que ella tiene la relación con el alumno mediante la presentación de contenidos prefijados, una enseñanza prefijada; en ocasiones se asigna un tutor pero este tiene solo la calidad de seguir instrucciones ya plasmadas en un [[software educativo]].
wikipedia_archivo.txt:La jerarquía es el orden que adoptan los diferentes rangos que se ostentan dentro de un grupo social o en un cuerpo de texto.
wikipedia_archivo.txt:El jugador es un ladrón que tiene que ir tirando en un mundo hostil y siniestro.
wikipedia_archivo.txt:El ganador es el jugador que termina con más puntos.
wikipedia_archivo.txt:El ganador es el jugador que sobreviva por más tiempo.
wikipedia_archivo.txt:El ganador es el jugador que haya tardado menos tiempo después de dos carreras.
wikipedia_archivo.txt:Los Ceibos es una ciudadela que se encuentra específicamente en Guayaquil.
wikipedia_archivo.txt:las casas es el mismo que se encuentra en las ilustraciones de [[John R.
wikipedia_archivo.txt:la arena es un compuesto que también se obtiene por medio de recolección o trueque.
wikipedia_archivo.txt:Un muerto es el narrador que cuenta la historia de su pueblo y del mundo que vivió y se refiere al mundo que desea.
wikipedia_archivo.txt:La neofobia es un trastorno que debe diferenciarse de la alimentación caprichosa o quisquillosa.
wikipedia_archivo.txt:La transparencia es el desafío que los ciudadanos demandan"|fechaacceso=25 de noviembre de 2018|apellido=|nombre=Vicegobernación Entre Ríos|sitioweb=senadoer.
wikipedia_archivo.txt:la película es el dolor que conlleva la repentina muerte de un hijo, así como los significados de la pérdida y la reconciliación con la vida.
wikipedia_archivo.txt:La jugabilidad es la misma que en su entrega anterior por conforme vamos respondiendo a las preguntas iremos avanzando en la trama tenemos un límite de tiempo para responder (5 segundos) si no respondes en 5 segundos se te penalizará quitándote una vida.
wikipedia_archivo.txt:el Asistente es un dictador que utiliza el engaño y el engaño para ocultar sus propios defectos.
wikipedia_archivo.txt:los libros es el mismo que en el [[Códice Vaticano Griego 1209|Códice Vaticano]].
wikipedia_archivo.txt:El resultado es una obra que no sólo se refiere a su contexto sino también a su tiempo.
wikipedia_archivo.txt:La diáspora es un proceso que se ha producido durante siglos, que comienza con la destrucción asiria de Israel, la destrucción babilónica de Judá, la destrucción romana de Judea, y el estado posterior de cristianos y musulmanes.
wikipedia_archivo.txt:El CO2 es un gas que desplaza al O2,  impidiendo que la reacción tenga lugar.
wikipedia_archivo.txt:La portada es un mural que estuvo entre el 2014-2018 en el muro de un edificio de comercios ubicado en la esquina de Castellón con Avenida Carrera en Concepción.
wikipedia_archivo.txt:el mundo es una estrella que puede decidir sobre sus propias vidas.
wikipedia_archivo.txt:La catedral es una propiedad que contribuye al distrito histórico de [[Lincolnshire]] en el [[Registro Nacional de Lugares Históricos]].
wikipedia_archivo.txt:La neoartesanía es una tendencia que propone un diálogo entre tradición, innovación, pasado, presente, lo local y lo global.
wikipedia_archivo.txt:la ardilla es el mismo que aparece en los episodios de la Cuarta y Octava Temporada de [[Dora, la exploradora]] ''El primer viaje de Dora'' y ''Dora y Doggie al rescate''.
wikipedia_archivo.txt:las referencias es un problema que, como nos descuidemos, nos devorará a corto plazo.
wikipedia_archivo.txt:la reflexión es un caso que  se repite con cierta asiduidad: los bloqueos en cascada.
wikipedia_archivo.txt:El amitrol es un herbicida que inhibe la biosíntesis de [[Carotenoide|carotenoides]].
wikipedia_archivo.txt:La venganza es un plato que se come frío", hace una referencia a la película ''[[Kill Bill]]''.
wikipedia_archivo.txt:El resultado es un comportamiento que la prensa del motor definió como "único";<ref>{{Cita web|url=http://es.
wikipedia_archivo.txt:El resultado es una composición que recuerda un ''firmamento'' formado por 38 estrellas.
wikipedia_archivo.txt:El slacktivismo es un neologismo que denomina al llamado activismo de sillón.
wikipedia_archivo.txt:La Mancha es una tierra que tiende a la autoparodia por herencia del Quijote']», ''[[ABC (España)|ABC]]'', 26 de abril de 2021 (consultado el 23 de mayo de 2021).
wikipedia_archivo.txt:El Hōjō es el edificio que alberga las estancias del abad del templo.
wikipedia_archivo.txt:Las cajas es la recompensa que te dan después de ganar o perder un juego.
wikipedia_archivo.txt:el usuario es el mismo que anónimamente [https://es.
wikipedia_archivo.txt:un AB es un artículo que ha pasado por un proceso de selección donde varios usuarios han consensuado un texto, un estilo y unas imágenes que se supone son de las mejores, no puede llegar alguien así porque sí a imponer su criterio.
wikipedia_archivo.txt:la Albera es el nombre que recibe el tramo oriental de los Pirineos, desde el puerto de [[el Pertús]] hasta el mar mediterráneo.
wikipedia_archivo.txt:La agricultura es el sector que tiene menos participación en la economía de Parnamirim.
wikipedia_archivo.txt:la estructura es un elemento que condiciona, y se moldea a su vez, a los parámetros de diseño que componen el proyecto.
wikipedia_archivo.txt:el ligando es el mismo que en el último ejemplo.
wikipedia_archivo.txt:una definición es un libro que dice que está formado por aquellos pueblos donde se habla español.
wikipedia_archivo.txt:El VIII es un texto que se conocía anteriormente como ''[[Paraíso de Heráclides]]'', pero que Rosweyde restituye a su verdadero autor, [[Paladio de Galacia]], retitulándolo ''Historia lausiaca''.
wikipedia_archivo.txt:La interfertilidad es una capacidad que apareció hace unos quinientos millones de años con el surgimiento de la [[reproducción sexual]].
wikipedia_archivo.txt:el retrato es la temática que más ha mostrado.
wikipedia_archivo.txt:el interior es un mapa que conduce a la Semilla Cósmica, un arma poderosa capaz de crear un nuevo universo.
wikipedia_archivo.txt:El primero es un camino que partiendo de [[Waldshut]] y pasando por [[Basilea]] llega a [[Vézelay]] para tomar la [[Camino de Vézelay|via Lemovicensis]].
wikipedia_archivo.txt:el Estado es un aparato que regula la relación del condicionamiento entre la estructura económica sobre la [[superestructura política]], los antagonismos que se dan dentro de la sociedad civil en cuanto a la lucha de clases y el uso de la fuerza monopolizada como aparato represivo de control.
wikipedia_archivo.txt:la arquitectura es un vínculo que acercará la naturaleza al ambiente edificado,  evocando la esencia del ser humano, ya que este es un ente al igual que social, es natural.
wikipedia_archivo.txt:La Argentina es el país que más se endeudará en el mundo desde 1996|fecha=3 de marzo de 2016|publicación=Diario Registrado}}</ref> Días después a consecuencia de esta política nacieron los llamados fondos de "tercera generación", una nueva tanda de demandantes con bonos que no ingresaron a los canjes de deuda de 2005 y 2010; y tampoco aceptaron la propuesta del gobierno Mauricio Macri.
wikipedia_archivo.txt:los feriados es un régimen que mueve el feriado al lunes o viernes más próximo, cuando cae mitad de semana.
wikipedia_archivo.txt:la pista es un acrónimo que abrevia los grafemas de la expresión «Baby Talk».
wikipedia_archivo.txt:El producto es un fundido que alcanza los 1100{{esd}}°C.
wikipedia_archivo.txt:La asplenia es una condición que incrementa el riesgo de [[sepsis]] por bacterias encapsuladas, en particular: ''[[Streptococcus pneumoniae]]'', ''[[Haemophilus influenzae]]'' y ''[[Neisseria meningitidis]]''.
wikipedia_archivo.txt:la Iglesia es la misma que va a manejar más tarde [[Juan Manuel de Rosas]], quien va a operar un cambio todavía más significativo al permitir que el Papado designe para el gobierno de la diócesis al primer obispo nombrado sin intervención de la monarquía española: [[Mariano Medrano]].
wikipedia_archivo.txt:la suya es la única que está prohibido pisar.
wikipedia_archivo.txt:la etiqueta es un derecho que todo usuario tiene.
wikipedia_archivo.txt:la cual es una disciplina que se disputa en circuitos con superficies mixtas, generalmente asfalto y tierra.
wikipedia_archivo.txt:El vino es una tradición que lleva más de tres mil años.
wikipedia_archivo.txt:La línea es la dirección que el espectador recorre y le acompaña durante todo el trayecto.
wikipedia_archivo.txt:la devoción es la misma que en los mayores ya que desfilan disfrazados y su principal imagen es la del Niño [[Jesús de Nazaret|Jesús]].
wikipedia_archivo.txt:La acetilcolinesterasa es una enzima que hidroliza la acetilcolina y la convierte en [[ácido acético]] y colina.
wikipedia_archivo.txt:el equilibrio es el punto que minimiza los negativos de ambos.
wikipedia_archivo.txt:El personaje es un mutante que muestra poderes telepáticos y precognitivos, y es una estudiante de [[Emma Frost]].
wikipedia_archivo.txt:El bizcocho es el alimento que hay que pagar y justificar el gasto.
wikipedia_archivo.txt:el reglamento es la misma que se fijó para la [[Indicación geográfica#España|IGP]] (que aún no tiene reconocida), un área que tiene al corredor del río Duero como eje central, que abarca 180 municipios de cuatro provincias, con [[Aranda de Duero]] como centro y que tiene un radio de acción de unos 40 kilómetros en sentido norte, este y oeste, y de 80 km hacia el sur.
wikipedia_archivo.txt:El lechazo es el cordero que solo se ha alimentado de la leche de la madre.
wikipedia_archivo.txt:La K3 es una ametralladora que se parece a la FN Minimi y dispara el cartucho estándar 5,56 x 45 OTAN.
wikipedia_archivo.txt:El selenato es la forma que requieren los organismos que utilizan al selenio como [[micronutriente]].
wikipedia_archivo.txt:un club es el cociente que se obtiene de la división de su puntaje acumulado en las últimas tres temporadas en la división, por la cantidad de partidos que haya jugado durante dicho período.
wikipedia_archivo.txt:La nuestra es una historia que empieza en una localidad muy pequeña y se desarrolla en la mayor ciudad del mundo, en la que logramos nuestro sueño"|Hanna Nicole<ref>{{Cita web|url=https://www.
wikipedia_archivo.txt:el menhir es un hombre que se atrevió a tratar de robar la [[clave (arquitectura)|clave]] de oro que sostenía la bóveda que había debajo del Castro.
wikipedia_archivo.txt:La siguiente es una lista que contiene los nombres de los administradores en los territorios que corresponden a la actual República del [[Ecuador]], desde la conquista española, acaecida en 1533, que corresponde a los gobiernos de la [[Presidencia de Quito|Presidencia]] y [[Real Audiencia de Quito]] hasta la [[Independencia de Ecuador|Independencia]] e incorporación a la [[Gran Colombia]] como [[Distrito del Sur]], sucedida en 1822, además de incorporar el corto gobierno secesionista de la [[Provincia Libre de Guayaquil]].
wikipedia_archivo.txt:el momento es la temporada que más me ha gustado, con el episodio que he visto tienen suficiente potencial para seguir produciendo episodios".
wikipedia_archivo.txt:la protagonista es una prostituta que anhela buena vestimenta.
wikipedia_archivo.txt:El GEOF es una unidad que depende de la Dirección General de Fuerzas de Operaciones Especiales de la PFA.
wikipedia_archivo.txt:un club es el cociente que se obtiene de la división de su puntaje acumulado en las últimas tres temporadas en la división, por la cantidad de partidos que haya jugado durante dicho período.
wikipedia_archivo.txt:las fundaciones es un motivo que Wikipedia debería tratar con más cuidado, sin borrar las páginas de forma arbitraria por parte de algún usuario "experto" a un usuario nuevo, que es mi caso.
wikipedia_archivo.txt:El matador es el equipo que más hinchas tiene en Córdoba |fechaacceso=2 de noviembre de 2017 }}</ref><ref>{{Cita web |url=http://mundod.
wikipedia_archivo.txt:la libertad es un lujo que no se puede permitir durante las primeras etapas de la revolución.
wikipedia_archivo.txt:una hora es el mismo que el salario por hora para una dama.
wikipedia_archivo.txt:Un visitante es una persona que viaja a un destino principal distinto al de su entorno habitual, por una duración inferior a un año, con cualquier finalidad principal (ocio, negocios u otro motivo personal) que no sea la de ser empleado por una entidad residente en el país o lugar visitados.
wikipedia_archivo.txt:el Obelisco es una llave que debe ser llevada a la ciudad por alguien que considere digno.
wikipedia_archivo.txt:el resultado es un embrollo que puede tener tintes racistas.
wikipedia_archivo.txt:la misericordia es la compasión que experimenta el corazón humano ante la miseria del otro, sentimiento que compele a socorrer si está a nuestro alcance.
wikipedia_archivo.txt:el punto es la magia que sucede en la mente del jugador cuando él entiende las cosas sutiles que los laberintos le están diciendo - porque los laberintos no son sólo los [[rompecabezas]], sino que son las líneas de comunicación que se agregan, se vuelven más complejas y, finalmente, dicen cosas sorprendentes ".
wikipedia_archivo.txt:la fecha es el equipo que ha obtenido 20 títulos, 9 títulos de Liga, ha ganado 1 veces el trofeo [[Copa Venezuela]], 4 veces el torneo apertura, 5 veces el torneo clausura, consiguiendo hasta la actualidad 19 títulos a lo largo de la historia del club y a nivel internacional, su máximos logros son ser equipo venezolano con más participaciones en la Copa Libertadores de América.
wikipedia_archivo.txt:la producción es un formato que pertenece a [[Sony Pictures Television|Sony]], una de las competencias de los nuevos dueños del canal.
wikipedia_archivo.txt:La telomerasa es una enzima que está presente en todos los núcleos de los organismos eucariontes, y su función es el mantenimiento de los extremos finales del ADN lineal en los cromosomas de los núcleos eucariontes, a través de la adición de secuencias terminales que son perdidas en cada proceso de replicación de ADN.
wikipedia_archivo.txt:la mujer es la misma que la del pastor en la [[parábola de la oveja perdida]].
wikipedia_archivo.txt:El Quadlock es un conector que consta de un bloque de 16 pines planos análogos a los dos de la ISO principal 10487.
wikipedia_archivo.txt:los monstruos es un lugar que existe en nuestra mente.
wikipedia_archivo.txt:el ruido es una frecuencia que los humanos normalmente no escuchan.
wikipedia_archivo.txt:El texto es el mismo que aparece en [[Arteijo#Parroquias]], y sinceramente no creo que se pueda añadir mas al artículo [[Usuario:Tarawa1943|'''Tarawa''']]  [[Imagen:Flags of Bilbao and the Basque Country.
wikipedia_archivo.txt:La Unión es un equipo que llegó a la final y no fue por casualidad.
wikipedia_archivo.txt:El edificio es una estructura que llega a los siete pisos construido en estilo moderno estalinista, con el edificio STO (Gosplan, Duma) en [[Moscú]] como modelo.
wikipedia_archivo.txt:la bola es un evento que sigue celebrándose a día de hoy en One Times Square, y que atrae a una media de un millón de personas cada año.
wikipedia_archivo.txt:el Corinthians es el equipo que más veces enfrentó a [[Palmeiras]].
wikipedia_archivo.txt:La categorización es la misma que en la Wikipedia en inglés: cada titiritero (o ''usuario que abusa de múltiples cuentas'') tiene una categoría a su nombre.
wikipedia_archivo.txt:La iglesia es una propiedad que contribuye en el distrito histórico de Key West al Registro Nacional de Lugares Históricos.
wikipedia_archivo.txt:El boxeo es el deporte que más medallas le dio al país en los Juegos Olímpicos|url=http://lgdeportiva.
wikipedia_archivo.txt:la manipulación es la misma que para pulir las cañas o bastoncillos de [[lacre]].
wikipedia_archivo.txt:La numeración es la misma que la del resto de vehículos, pero añade la fecha y mes (a la izquierda) y el año (a la derecha) de caducidad de la matrícula.
wikipedia_archivo.txt:El seudomixoma es una lesión que progresa despacio y cuyas recurrencias pueden tardar años en desarrollarse o causar síntomas.
wikipedia_archivo.txt:El resultado es una obra que vacila constantemente entre el testimonio y un esteticismo, en este caso, ineficiente…Lo más destacable es la dirección actoral de los chicos que se muestran con la naturalidad que no suelen tener los actores argentinos profesionales.
wikipedia_archivo.txt:Las tumbas es una película que estaba para mucho más pero que no alcanzó a colmar las expectativas que había convocado.
wikipedia_archivo.txt:La competencia es el conocimiento que permite al ser humano construir y entender oraciones.
wikipedia_archivo.txt:la vida es el mismo que nos viene relatando desde siempre, pero eso sí, con esta producción actual, nos demuestra su facilidad para encontrar nuevos alfabetos para un mismo discurso.
wikipedia_archivo.txt:La pianola es un piano que permite interpretar música de forma mecánica con un rollo de papel.
wikipedia_archivo.txt:La confesión es la de que durante unos años he cazado y matado antes de aprender que la naturaleza salvaje ofrece un deporte mucho más excitante que la masacre; la esperanza es la de que lo que haya escrito pueda hacer sentir y comprender a otros que la mayor emoción de la caza no es el acto de matar, sino el de dejar vivir''».
wikipedia_archivo.txt:El resultado es una canción que nace de la nada.
wikipedia_archivo.txt:El emulgente es una sustancia que añadida a la mezcla en pequeñas proporciones evita que la mezcla de partículas se desagregue.
wikipedia_archivo.txt:el aborto es una práctica que siempre estará presente en la sociedad.
wikipedia_archivo.txt:el español es un idioma que incita a esta situación.
wikipedia_archivo.txt:la venganza es el castigo que el platero aplica a su mujer (que luego desemboca en el karma), y que a la vez se encarna en su esposa, quien también venga a su amante.
wikipedia_archivo.txt:la canción es una joven que atendía en la época de [[Juan Manuel de Rosas]] el establecimiento que dio el nombre a la obra y existen algunas versiones en el sentido que la obra está inspirada en un personaje real.
wikipedia_archivo.txt:La IC es un síndrome que resulta de trastornos, bien sean estructurales o funcionales, que interfieren con la función cardíaca.
wikipedia_archivo.txt:el género es un fenómeno que ha de estudiarse como una construcción social que se manifiesta tanto en una dimensión objetiva como subjetiva.
wikipedia_archivo.txt:La primera es un analizador que toma como entrada extractos de archivos que fueron cifrados por Petya y genera una clave similar a la que reciben las víctimas tras haber pagado rescate.
wikipedia_archivo.txt:El problema es la dote que debió entregar su padre a su abuelo.
wikipedia_archivo.txt:los reglamentos es una atribución que corresponde al Concejo Municipal, al igual que las ordenanzas.
wikipedia_archivo.txt:la privacidad es el principio que está en el centro de la normativa europea de protección de datos y de muchas otras regulaciones similares a nivel global, que establecen el derecho a que los datos privados no puedan conservarse por terceros, ni ser objeto de cruces y manipulaciones sin autorización de la persona afectada.
wikipedia_archivo.txt:la Declaración es un marco que facilita la colaboración y el intercambio, y los Estados que adhieren a ella también aceptan reunirse en forma periódica para evaluar la implementación de la Declaración y el uso de las ''Directrices''.
wikipedia_archivo.txt:La criptozoología es la pseudociencia que se dedica a buscar animales cuya existencia no ha sido probada.
wikipedia_archivo.txt:Las Guayanas es el término que se usa para denominar al conjunto de países y regiones situados al noreste de América del Sur.
wikipedia_archivo.txt:un modelo es una estructura que representa una teoría.
wikipedia_archivo.txt:La ISBD es la norma que determina los elementos de datos que se deben registrar o transcribir en un orden específico como base para la descripción de recurso que se está catalogando.
wikipedia_archivo.txt:El suyo es un procedimiento que compartió, como tantas otras experiencias de la investigación".
wikipedia_archivo.txt:La respuesta es la misma que arriba he ofrecido.
wikipedia_archivo.txt:la fecha es un dato que debería poder añadirse de forma automática.
wikipedia_archivo.txt:la introyección es un proceso que permite que el ego se enriquezca con los rasgos del placer.
wikipedia_archivo.txt:el arma es una herramienta que ellos quieren compartir con la humanidad y recitar las últimas palabras de su esposa, que fueron escuchadas por ella en el futuro, cuando el general Shang la conoce en un pasillo de las Naciones Unidas y se preparan para lograr una cumbre de paz mundial.
wikipedia_archivo.txt:la carne es la sustancia que nos hace estar vivos, por la cual existimos.
wikipedia_archivo.txt:los Metates es una población que pertenece al municipio de [[Municipio de Acambay|Acambay]], dentro del Estado de México.
wikipedia_archivo.txt:La Paz es una ciudad que tiene una altitud promedio de 3600 msnm, pero que varía desde 3200 metros en los barrios más bajos hasta 4000 metros en los barrios más altos.
wikipedia_archivo.txt:El Flyboard es un dispositivo que se adjunta a una moto acuática.
wikipedia_archivo.txt:el español es una lengua que está presente en Austria y que se encuentra incluso en el propio dialecto de Viena.
wikipedia_archivo.txt:la humanidad es una pregunta que ha quedado plasmada a lo largo de la narración, siendo el primer ejemplo destacado la ingeniería nuclear y la detonación de las bomba atómicas en las ciudades de [[Hiroshima]] y [[Nagasaki]], las cuales generarían grandes pérdidas humanas en un radio de tres kilómetros a partir del punto en donde los explosivos entraron en contacto con el suelo, quedando así la ciudad impregnada de radiación posteriormente.
wikipedia_archivo.txt:Un paludario es un acuario que combina entornos acuáticos y terrestres.
wikipedia_archivo.txt:El presidente es el único que tiene una dedicación exclusiva y un salario, mientras que el resto de miembros tienen derecho a dietas.
wikipedia_archivo.txt:un torneo es un compromiso que resolvió otra disputa entre el alemán y la asociación internacional de Skat combinando los colores de un juego alemán (predominantemente encontrado en Alemania meridional y del este, Suiza, Austria) con los símbolos de un juego francés (predominante en otra parte) En las regiones donde el Skat es popular, sobre todo el norte y el oeste de Alemania).
wikipedia_archivo.txt:el matrimonio es una institución que beneficia enteramente a la mujer y le otorga toda la autoridad de decisión en cuanto a la [[Reproducción sexual|reproducción]], la crianza y el acceso ilimitado a los recursos económicos del hombre.
wikipedia_archivo.txt:El gol es un balón que Macnelly me filtra, trato de aguantar, giro hacia adentro, logro rematar y anoto el gol''»<ref>{{cita web|url=http://www.
wikipedia_archivo.txt:La fotografía es un procedimiento que permite obtener imágenes de un objeto, que se fijan en un material fotosensible, basado en el principio de cámara oscura.
wikipedia_archivo.txt:La experiencia es el recurso que utilizan el agente y héroes para subir de nivel.
wikipedia_archivo.txt:el metal es un género que no se acostumbra mucho a oír, pero Oathean lo hace con el fin de promover su música a sus oyentes y seguidores independientemente de los medios de comunicación.
wikipedia_archivo.txt:la accesibilidad es un derecho que implica la posibilidad real de una persona de ingresar, transitar, permanecer y salir de un lugar de manera segura, confortable y autónoma.
wikipedia_archivo.txt:el punto es la plantilla que proponés, yo estoy de acuerdo y en amarillo.
wikipedia_archivo.txt:La crónica es un género que mezcla la interpretación con la información, donde lo objetivo y subjetivo se complementan y equilibran.
wikipedia_archivo.txt:un tejido es el tiempo que toma para que el tejido pueda liberar 50{{esd}}% de la diferencia en capacidad de gas disuelto a una presión parcial.
wikipedia_archivo.txt:La globalización es un fenómeno que cambia constantemente y como resultado, favorece que mujeres del los países del Sur migren a los países del Norte para trabajar en empleos domésticos.
wikipedia_archivo.txt:El aura es la energía que rodea a los seres vivos, pero en la película, Lucario puede ver el "aura" de objetos inertes como los troncos de su entrenamiento e incluso montañas y paisajes enteros.
wikipedia_archivo.txt:La introducción es la misma que en la anterior película.
wikipedia_archivo.txt:La biblioteca es un recinto que cumple con la arquitectura del lugar, cuenta con más de 8000 volúmenes de temas generales y además cuenta con área especializada sobre arte e historia virreinal, todos pueden ser consultados gratuitamente.
wikipedia_archivo.txt:Una cosa es un artículo que viola [[WP:CRISTAL]] y otra una redirección a una página que indica que no se ha creado el artículo, justamente para evitar violar esa regla.
wikipedia_archivo.txt:la LNRC es un organismo que tiene 8 años de existencia con cientos de resultados en google, podria alguien interceder aqui? https://es.
wikipedia_archivo.txt:el artículo es el mismo que [[Notación posicional]].
wikipedia_archivo.txt:La obra es una autobiografía que abarca los primeros 25 años de su vida.
wikipedia_archivo.txt:La escritura es el hilo que teje la obra.
wikipedia_archivo.txt:El Manierismo es el nombre que en ocasiones recibe el periodo artístico en que coexistieron el Renacimiento tardío y el Barroco, que en Polonia abarcó el último cuarto del siglo {{SIGLO|XVI}} y el primero del {{SIGLO|XVII}}.
wikipedia_archivo.txt:la plantilla es la misma que la de {{ep|Aviso prueba2}}, pero sin mencionar la reversión (no hay nada que revertir) ni la amenaza de bloqueo (que me parece exagerada).
wikipedia_archivo.txt:el Safari es un autobús que ha sido convertido y equipado con armamento pesando.
wikipedia_archivo.txt:La primera es un blog que habla de que ambos tienen su propia productora juntos, la segunda es una publicidad en un medio que dice ser de Argentina pero es en inglés y termina con "''For more information about San Telmo Productions and all of their latest projects check out their website, www.
wikipedia_archivo.txt:La trombospondina es una proteína que se encuentra en la matriz extracelular que compite con la reelina parar unirse a ApoER2.
wikipedia_archivo.txt:el juego es el mismo que su nombre real.
wikipedia_archivo.txt:la temporada es el episodio que ha dicho algo más centrado y mordaz … si el resto de la temporada puede tener la agudeza de este episodio, acabará siendo una temporada impresionante».
wikipedia_archivo.txt:La Biblia es la obra que más se sometió al análisis y crítica racionalista de la Historia (es una de sus diferencias, por ejemplo, con el Corán, que no recibió la misma atención).
wikipedia_archivo.txt:la interfaz es la misma que en las etapas de batalla normales).
wikipedia_archivo.txt:La energía es un recurso que los jugadores necesitan para comenzar la mayoría de las etapas.
wikipedia_archivo.txt:Una metilasa es la enzima que reconoce una secuencia específica y metila una de las bases en o cerca de esa secuencia.
wikipedia_archivo.txt:El resultado es una canción que a la cantante le permite cantar, realmente cantar.
wikipedia_archivo.txt:La grieta es un símil que me gusta para describir una manera de ser" |autor=Copeiro, Alfredo |editorial=Eldiario.
wikipedia_archivo.txt:el impresionismo es un movimiento que aparece en Francia allá por 1874 en torno a Monet, sobran la mayor parte de los que aparecen en esa lista.
wikipedia_archivo.txt:el protagonista es un dramaturgo que se enamora de una mujer de vida galante pero como no está dispuesto a sacrificar sus principios artísticos en aras del beneficio económico, no puede darle la vida que ella pretende, por lo que es abandonado.
wikipedia_archivo.txt:la venganza es un plato que se sirve frío", existente tanto en inglés como en español.
wikipedia_archivo.txt:El proyecto es una plataforma que ayuda a las personas adoptadas de todo el mundo a compartir sus experiencias personales de adopción a través de las redes sociales.
wikipedia_archivo.txt:los Bajos es el Principal que es el que tiene la melodía, con bajones en el Pitch o con sonidos parecidos a los de [[Tech house|Tech House]] o [[Future house|Future House]], que determina el ritmo y otro el Complementario, que es el que acompaña a la melodía, dándole efectos notables.
wikipedia_archivo.txt:La vida es la novela que nos ha tocado vivir y tu mi pequeña Pamela puedes ser el personaje que desees".
wikipedia_archivo.txt:la cual es una herramienta que no sólo se emplea para compartir experiencias en el ámbito laboral, sino que también se pueden discutir proyectos que se estén realizando en ese momento mediante el uso de un foro.
wikipedia_archivo.txt:El traslado es la solución que aparece imponerse tras la discusión, al menos así el Wikiproyecto tendrá una temática clara y definida.
wikipedia_archivo.txt:El producto es un cortometraje que combina una pieza narrativa de escritura personal, fotográfico y otras imágenes, así como una banda sonora musical.
wikipedia_archivo.txt:las Flores es un paso que conecta al municipio de [[Municipio de Tlaola|Tlaola]].
wikipedia_archivo.txt:la evaluación es el mismo que era antes.
wikipedia_archivo.txt:el lenguaje es una convención que cambia con los hablantes.
wikipedia_archivo.txt:el tamga es un diseño que identifica las propiedades o el ganado que pertenecen a un clan específico, empleado normalmente como marca de [[Bos primigenius taurus|ganado]] o sello.
wikipedia_archivo.txt:la otra es un artículo que habla del teclado de Windows (ni una sola mención a la tecla en sí).
wikipedia_archivo.txt:El Brasil es el país que abriga el mayor número de especies de plantas, animales y microorganismos del mundo.
wikipedia_archivo.txt:La tetracromía es un procedimiento que consiste en aumentar á la tricromía un cuarto clisé para dar intensidad á las partes negras del original y dar mayor vigor á toda la reproducción.
wikipedia_archivo.txt:los deportistas es una tradición que data de los [[Juegos Olímpicos de Melbourne 1956]], luego de que el estudiante John Ian Wing lo propusiera como una forma de presentar a los atletas juntos como «una nación».
wikipedia_archivo.txt:el niño es el último que queda.
wikipedia_archivo.txt:la película es una sátira que juega con los límites de la locura y la moral de la sociedad actual.
wikipedia_archivo.txt:la cual es el organismo que gobierna a la fraternidad y tiene el poder de elegir a los miembros del Consejo Nacional y de la Junta Directiva.
wikipedia_archivo.txt:la realidad es una presencia que está en toda la literatura argentina (.
wikipedia_archivo.txt:La ecología es una ciencia que en los 20 años, ha ido en crecimiento, por lo que ha tenido que redimensionarse en disciplinas más pequeñas, que permitan abarcar, más de cerca y menos introductoria los conocimiento adquiridos, a medida que se profundiza en la investigación ecológica.
wikipedia_archivo.txt:el gerente es un individuo que realiza acciones inherentes a ese proceso.
wikipedia_archivo.txt:Un corredor es un jugador que eludiendo al portero, incluyen delanteros, jugadores de transición, y defensores.
wikipedia_archivo.txt:la pronunciación es la misma que la ortografía moderna para {{nihongo|Uryū|うりゅう}}.
wikipedia_archivo.txt:el responsable es el mismo que trató de inculpar a Tamara por las termitas.
wikipedia_archivo.txt:El lídar es un dispositivo que emite luz láser hacia regiones relevantes de la atmósfera donde la luz es [[Retrodispersión|retrodispersada]].
wikipedia_archivo.txt:la desmercantilización es la estrategia que apunta al contexto institucional en qué consumo tiene lugar, buscando la disminución de la influencia de las mercancías y limitar el efecto del mercado.
wikipedia_archivo.txt:el proceso es un usuario que no sea el directamente el implicado.
wikipedia_archivo.txt:El desarrollo es un proceso que dura de 1 a 2 meses.
wikipedia_archivo.txt:La siguiente es una lista que enumera los cambios anteriores.
wikipedia_archivo.txt:el otro es un libro que trata sobre el judaísmo en Uruguay en general, [https://es.
wikipedia_archivo.txt:la clave es la exposición que [[Usuario:Phoenix58|Link 58]] hace de las distintas versiones de cada títere a lo largo de los años.
wikipedia_archivo.txt:Un fotopolímero es un polímero que cambia sus propiedades al ser expuesto a cierto espectro de luz, estos cambios pueden ser estructurales, por ejemplo, endurecimiento del material como resultado de la reticulación.
wikipedia_archivo.txt:La Udatp es la organización que representa a más de 30 indígenas y colonos de las provincias de Orellana y Sucumbíos, que fueron afectados por la contaminación dejada por la petrolera Texaco, hoy Chevron.
wikipedia_archivo.txt:la naturaleza es un tema que debe ser debatido.
wikipedia_archivo.txt:la parroquia es el estadio que posee el mismo nombre "Estadio Los Chirijos" es un estadio multiusos que está ubicado  entre las avenidas Carlos Julio Arosemena Monroy y Quito de la ciudad de Milagro.
wikipedia_archivo.txt:el país es una actividad que se va dando desde tiempos ancestrales debido a que la mayoría de las poblaciones costeras centran parte de su subsistencia y alimentación en productos de origen marino.
wikipedia_archivo.txt:los Pobres es el nombre que ha elegido una coalición de organizaciones norteamericanas apegadas al terreno.
wikipedia_archivo.txt:el maneral es un instrumento que sirve para agarrar la pieza que se trabaja o  para introducirlo en ella para su manejo al concluirla.
wikipedia_archivo.txt:el Rin es el río que contribuye con la mayor parte del agua, suele ser nombrado comúnmente como ''delta del Rin''.
wikipedia_archivo.txt:Un subcontratista es una persona que es contratada por un [[Maestro mayor de obras|contratista general (o contratista primario, o el contratista principal)]] para realizar una tarea específica como parte del proyecto general y normalmente se paga por los servicios prestados al proyecto por el contratista general de origen.
wikipedia_archivo.txt:La escultura es un Cristo que ha fallecido, a diferencia del de Guatemala que aún está en agonía, ambas tienen brazos plegables, por lo que puede colocarse en un sepulcro para la procesión de Semana Santa.
wikipedia_archivo.txt:Un troll es una persona que ingresa a cualquier espacio de Internet, especialmente a las redes sociales y tiene como objetivo generar un gran malestar a través de comentarios ofensivos, saboteo del contenido de páginas web o cualquier práctica similar.
wikipedia_archivo.txt:la casa es un espacio que funciona como taberna, frecuentado, entre otros, por los marinos llegados al puerto cercano.
wikipedia_archivo.txt:el cual es un gen que funciona como gen supresor tumoral.
wikipedia_archivo.txt:el cual es el único que representa a la provincia de [[Hunan]].
wikipedia_archivo.txt:un entrenador es el único que oprime el botón, automáticamente, el concursante se va a su equipo.
wikipedia_archivo.txt:los Santos es un evento que se congregan en el 1 y 2 de noviembre, o la Fiesta de la Cruz de Pañala en el día 10 de mayo.
wikipedia_archivo.txt:el mundo es un misterio que da vértigo.
wikipedia_archivo.txt:El mundo es un misterio que da vértigo": Gabriela Damián|url=http://www.
wikipedia_archivo.txt:Una cosa es una plantilla que sirva de calculadora y otra diferente es que una fuente diga que una longitud es de XXX m y le coloquemos una plantilla que automáticamente añada entre paréntesis el valor en una unidad arbitraria elegida o bien por quien diseñó la plantilla o bien por quien editó el artículo, si lo programamos así.
wikipedia_archivo.txt:el poema es un cuerpo que respira sobre la página, donde traza su propia silueta: inaugura su propio espacio.
wikipedia_archivo.txt:la cantante es un tema que refleja muy bien lo que ha sido su vida estos últimos años.
wikipedia_archivo.txt:una sociedad es un indicador que esta se encuentra fragmentada.
wikipedia_archivo.txt:La plastilina es un manipulador que puede ayudar a fortalecer las habilidades motoras finas de un niño.
wikipedia_archivo.txt:el tema es el mismo que el de otros países de América Latina.
wikipedia_archivo.txt:el siciliano es el único que ha ganado dos veces el Giro de Italia ([[Giro de Italia 2013|2013]], [[Giro de Italia 2016|2016]]).
wikipedia_archivo.txt:la trama es un gaucho que una vez desgraciado busca amparo en las tropas del ''General'' ''Rosas'' (alianza política): sirviendo como soldado (uso del cuerpo) combate contra el ejército enemigo y narra su lucha contra las iniquidades de los salvajes unitarios (uso de la voz).
wikipedia_archivo.txt:La catedral es una propiedad que contribuye al distrito histórico del este de Wheeling en el registro nacional de lugares históricos.
wikipedia_archivo.txt:la misión es el único que consigue sobrevivir, mientras que todos los demás, que siguen más o menos estrictamente las instrucciones o programa de ejercicios trabajados, van cayendo.
wikipedia_archivo.txt:Un lifecaster es un usuario que captura su vida para exponerla a través de algunos de los canales o herramientas de Internet </ref><ref name="FAQ">[https://web.
wikipedia_archivo.txt:Un cakravarti es un rey que gobierna todos los continentes (Pubbavideha, Jambudipa, Aparagoyana, Uttarakuru).
wikipedia_archivo.txt:el artículo es un ensayo que incumple  Wikipedia no es una fuente primaria.
wikipedia_archivo.txt:La charpa es la estructura que servirá para poder hacer el molde; cada pieza tiene la suya y se guardan en otro almacén.
wikipedia_archivo.txt:un club es el cociente que se obtiene de la división de su puntaje acumulado en las últimas tres temporadas en la división, por la cantidad de partidos que haya jugado durante dicho período.
wikipedia_archivo.txt:los alimentos es un método que se utiliza con guisos perpetuos.
wikipedia_archivo.txt:un punto es la distancia que existe del plano horizontal al objeto en el espacio.
wikipedia_archivo.txt:un punto es la distancia que existe en un plano vertical al objeto en el espacio.
wikipedia_archivo.txt:La despoblación es un fenómeno que está afectando la calidad de vida de los que, por vocación o decisión, se quedan a vivir en los pueblos, pues hay una cierta tendencia a limitar los servicios que se prestan.
wikipedia_archivo.txt:El negro es el color que contiene todos los colores, por tanto puede ser utilizado para contrarrestar todas las energías negativas que puedan llegar a una estancia.
wikipedia_archivo.txt:El negro es un color que nos habla del misterio, puede llegar a fascinar y resulta muy independiente.
wikipedia_archivo.txt:La automatización es una realidad que sigue avanzando en labores como poda, polinización, cosecha, riego y procesamiento de frutas y verduras.
wikipedia_archivo.txt:Un icnotipo es la imagen que representa aquellos caracteres que determinan la diferenciación específica de una especie concreta.
wikipedia_archivo.txt:los cuales es el único que todavía sigue activo deportivamente.
wikipedia_archivo.txt:La biopsia es la prueba que dará el diagnóstico definitivo y aclarará la naturaleza del nódulo, si bien es necesario tener en cuenta que no es necesario ni conveniente realizar biopsia de todos los nódulos mamarios, sino únicamente de aquellos que por sus características puedan ser sospechosos de ser malignos y corresponder a un [[cáncer de mama]].
wikipedia_archivo.txt:la recordada es una mujer que llevaba el bonito nombre de Estelina y que pertenecía a una familia distinguida de la comunidad: ''Esta es la estela fúnebre de la honrada Estelina, esposa del ilustre y sereno Bonastruc Josef.
wikipedia_archivo.txt:El quimiotón es una protocélula que crece gracias al metabolismo, reproduce por [[Fisión binaria|fisión]] biológica, y posee el menos una variación genética rudimentaria.
wikipedia_archivo.txt:el quimiotón es un sistema que consta de un número grande pero fijo de especies moleculares que interactúan, puede ser aplicado eficazmente en un lenguaje basado en procesos de álgebra como el lenguaj de programación BlenX.
wikipedia_archivo.txt:El nitrendipino es un medicamento que pertenece a la familia de los [[bloqueadores de los canales de calcio]] y al grupo de las [[dihidropiridina]]s.
wikipedia_archivo.txt:la MBE es el de que la actividad médica cotidiana se fundamente en datos científicos y no en suposiciones o creencias.
wikipedia_archivo.txt:la villa es una forma que fue repetidamente utilizada al suroeste de Inglaterra.
wikipedia_archivo.txt:el fluido es un refrigerante que transporta [[calor residual]] de un motor de combustión interna.
wikipedia_archivo.txt:El efecto es el mismo que el del filtro pero sin sus gastos de recursos (límite de condiciones).
wikipedia_archivo.txt:la segunda es una periodista que ayuda a Severo a encontrar a su hijo desaparecido Carmelito, que fue secuestrado por Venancia tras la muerte de Candela.
wikipedia_archivo.txt:la tabla es un instrumento que identifica a cada identidad de acuerdo con sus funciones y procedimientos, así mismo los documentos que produce, recibe la entidad deben conservarse con sujeción al principio de eficiencia y racionalidad.
wikipedia_archivo.txt:el mundo es una máquina que calcula, en España es una máquina que da órdenes (en vez de recibirlas).
wikipedia_archivo.txt:La glucosa es un azúcar que se encuentra en multitud de alimentos y es vital para el funcionamiento del cuerpo y el cerebro.
wikipedia_archivo.txt:La Argentina es el país que más se endeudará en el mundo desde 1996 |publicación=Diario Registrado |fecha=3 de marzo de 2016}}</ref> Días después surgieron los llamados fondos de «tercera generación» que reiniciaron nuevos juicios contra Argentina.
wikipedia_archivo.txt:el índice es la perdiz que, en 2008, podía ser comprada por 20 dólares estadounidenses.
wikipedia_archivo.txt:un club es el cociente que se obtiene de la división de su puntaje acumulado en las últimas tres temporadas en la división, por la cantidad de partidos que haya jugado durante dicho período.
wikipedia_archivo.txt:La pagoda es una oficina que tiene un cuarto de juntas y dos pasillos de huéspedes.
wikipedia_archivo.txt:la izquierda es una pista que corresponde a la TE-V-9101, la cual asciende por la ladera en dirección a [[Veguillas de la Sierra]], [[Alobras]] y [[Tormón]] -pueblos turolenses unidos por la CV-483 desde la aldea de [[Arroyo Cerezo]], hasta su unión con la citada TE-V-9101: desde este punto la carreterita se denomina VF-TE-13, pasa por [[Alobras]] y [[Tormón]] y prosigue en dirección a [[El Campillo (Teruel)]], por El Rodeno.
wikipedia_archivo.txt:El hospital es un mundo que refleja el contraste permanente entre la vida y la muerte, las risas y las lágrimas, la desesperación y las esperanzas.
wikipedia_archivo.txt:la cual es una restricción que limita su utilidad.
wikipedia_archivo.txt:la complejidad es un componente que los académicos deben tener en cuenta.
wikipedia_archivo.txt:la serie es un personaje que crece psicologicamente a lo largo de la historia, pasando de ser un bully a convertirse en un personaje entrañable.
wikipedia_archivo.txt:El primero es el único que se ha conservado hasta la actualidad en su emplazamiento original.
wikipedia_archivo.txt:un fanático es una persona que actúa con "locura" solo por defender su creencia, que esa locura en este contexto se entiende como "amor": por amar algo puedes hacer cualquier cosa por defenderlo, ya sea asesinando o realizando otros actos.
wikipedia_archivo.txt:La edad es un tema que solo se menciona en relación con las mujeres.
wikipedia_archivo.txt:El resultado es una aventura que jamás pensó vivir, pero no lo hará solo, Pato vivirá estas situaciones en compañía de Gato ([[César Ritter]]) un vendedor desempleado y amigo de la infancia.
wikipedia_archivo.txt:La ekística es una ciencia que coincibe los establecimientos humanos desde todos los puntos de vista, logrando así el desarrollo de técnicas que solucionen sus problemas inherentes.
wikipedia_archivo.txt:el fútbol es una herramienta que habilita a jóvenes para el éxito.
wikipedia_archivo.txt:El cemento es una sustancia que reacciona químicamente con agua y fragua en un material duro similar a la piedra.
wikipedia_archivo.txt:El contenido es el mismo que se explica en [[homofobia]].
wikipedia_archivo.txt:la editorial es el mismo que el de una marca de [[inodoro]]s, [[bidé]]s y [[urinario]]s, en referencia a la [[Fuente (Duchamp)|''Fuente'']] de [[Marcel Duchamp]].
wikipedia_archivo.txt:la cual es una línea que divide el archipiélago indonesio en dos regiones, la región de [[Sundaland]] y [[Wallacea]].
wikipedia_archivo.txt:la intimidación es un problema que necesita abordarse, al momento de la filmación, Butters interrumpe la escena revelando que esto empeorará la situación y ve que Stan no lo toma en serio el video, por lo que Kyle también decidió apartarse del proyecto, mencionando que el video se centra más en Stan que la campaña y le advierte que no termine desnudo tocando en [[San Diego (California)|San Diego]], una referencia que Stan no entiende.
wikipedia_archivo.txt:El resultado es una forma que parece como si se pudiera retraer telescopicamente.
wikipedia_archivo.txt:un luchador es el mismo que su [[apellido]].
wikipedia_archivo.txt:la imagen es un tema que concierne Commons y no a Wikipedia en español.
wikipedia_archivo.txt:el internamiento es una visión que no es "justa", ya que se refiere a la época clásica desde una mirada contemporánea, y es por lo tanto más entender no un error de la edad clásica, sino una exclusión "experiencia perfecta", "señales positivas", "conciencia positiva.
wikipedia_archivo.txt:el vaso es el boicot que Jimy le hace a Bego en la radio.
wikipedia_archivo.txt:un pasivo es el valor que corresponda a la contrapartida recibida a cambio de incurrir en la deuda o, en algunos casos, la cantidad de efectivo y otros activos líquidos equivalentes que se espere entregar para liquidar una deuda en el curso normal del negocio.
wikipedia_archivo.txt:la ermita es el retablo que esta preside.
wikipedia_archivo.txt:El ferrocarril es el primero que se construye utilizando series completas de equipo y estándares chinos fuera de China.
wikipedia_archivo.txt:el chamanismo es una práctica que se extendió desde Asia central por [[Siberia]] hasta [[Mongolia]], llegando hasta Corea y el resto de países asiáticos, entremezclándose con su cultura y sus religiones.
wikipedia_archivo.txt:la actualidad es un edificio que ocupa MAPFRE RE <ref name="madrid"/>.
wikipedia_archivo.txt:El metamodernismo es un concepto que combina características del modernismo y el postmodernismo, como la deconstruccion, la ironía, el relativismo, el nihilismo y el rechazo a las grandes narrativas (para caricaturizarlas).
wikipedia_archivo.txt:La danzaterapia es una terapia que se encuentra englobada bajo el término de [[Terapia artística]] junto con otras que también utilizan las artes como proceso curativo.
wikipedia_archivo.txt:El castúo es el nombre que recibe la variedad del [[idioma español]] hablado en Extremadura.
wikipedia_archivo.txt:el capitalismo es un sistema que se basa en la competencia y que no permite el amor".
wikipedia_archivo.txt:el cual es un inventario que propone que en lo individual se pueden exhibir iguales características, tanto mujeres como hombres.
wikipedia_archivo.txt:El caso es el mismo que si a alguien se le diera por editar un listado de exónimos en ruso, en croata o en turco.
wikipedia_archivo.txt:un tópico es un objeto que materializa un sujeto, es decir, es un término que representa una idea.
wikipedia_archivo.txt:la obra es la primera que escribe en catalán.
wikipedia_archivo.txt:la GAM es el archivo que se ha conformado gracias a los registros que se han hechos de las obras, exposiciones y artistas; siendo un espacio importante para la investigación.
wikipedia_archivo.txt:el arte es un medio que permite denunciar las injusticias.
wikipedia_archivo.txt:El Hum es un relieve que pertenece a una cadena de bajas colinas, pero tiene su propio testimonio de cumbre.
wikipedia_archivo.txt:La novela es un género que tiene fronteras muy amplias y suele admitir casi todas las modalidades de narración en [[prosa]].
wikipedia_archivo.txt:el trabajo es un derecho que crea la dignidad del Hombre y es un deber, porque es justo que cada uno produzca por lo menos lo que consume.
wikipedia_archivo.txt:el cual es una enfermedad que afecta al cacao.
wikipedia_archivo.txt:el protagonista es el aprendiz que va creando su red personal de conocimiento (PKN) con el fin de formar una entidad compleja, adaptable, dinámica y abierta.
wikipedia_archivo.txt:el festival es una película que muestra el eficiente y veloz sistema de entrega del [[Servicio Postal de los Estados Unidos|servicio postal de los Estados Unidos]].
wikipedia_archivo.txt:los volantes es un tema que requiere nuevas tecnologías.
wikipedia_archivo.txt:El guion es una adaptación que se basa en la novela de [[Jorge Amado]], y fue adaptada por Bruno Barreto, [[Eduardo Coutinho]] y Leopoldo Serran.
wikipedia_archivo.txt:el resultado es el mismo que el que fue planificado en el campeonato trunco.
wikipedia_archivo.txt:la Criolla es el mismo que el de la Clave, la [[Hemiola]] vertical, que aparece consistentemente en el bajo de estas canciones.
wikipedia_archivo.txt:El evento es el primero que se celebrará en Buffalo desde que el estado de Nueva York levantó su prohibición de las artes marciales mixtas profesionales a principios de 2016.
wikipedia_archivo.txt:el fotoperiodismo es el medio que le proporcionó la libertad para desarrollar su inspiración artística, arraigada en la realidad del momento y en la situación de su país.
wikipedia_archivo.txt:la pronunciación es un dato que merece estar en esa información básica que da contexto al artículo.
wikipedia_archivo.txt:La L9Sur es un tramo que contiene la propia Línea 9.
wikipedia_archivo.txt:Una boca es una puerta que lleva al desastre, una lengua es una espada que corta una cabeza.
wikipedia_archivo.txt:las cuerdas es el mismo que el de un violín de  4⁄4 detenido a una tercera menor de la nuez, lo que se corresponde con una afinación una tercera arriba de la característica de un violín de 4⁄4.
wikipedia_archivo.txt:La filosofía es la misma que se aplicó para financiar «La uruguaya», sin límite de venta de bonos, lo que daría por resultado una superproducción o una realización más austera.
wikipedia_archivo.txt:El agua es un recurso que no cuenta con la capacidad de poder recibir ayuda extranjera.
wikipedia_archivo.txt:una estupidez es la definición que aparece en ese diccionario, léela de nuevo e intenta imaginártela (es solo un ejemplo de su absoluta ignorancia en ciencias).
wikipedia_archivo.txt:El usuario es un reincidente que parece que no sabe entablar una conversación sin atacar a su interlocutor.
wikipedia_archivo.txt:los actores es la misma que la de los personajes, no tienen ningun maquillaje o lo que fuere que cambiase su aspecto.
wikipedia_archivo.txt:la tierra es un evento que, en su exacta situación temporal y espacial, todavía resulta desconocido.
wikipedia_archivo.txt:la Miringua es un ser que toma la forma de mujer para atraer a los hombres, pues son sus víctimas preferidas.
wikipedia_archivo.txt:el anime es la única que descononce la habilidad de Sawaki.
wikipedia_archivo.txt:La disuasión es una estrategia que intenta hacer desistir a un adversario de iniciar una acción, o de llevar a cabo algo que el otro Estado no desea.
wikipedia_archivo.txt:una sucesión es una fórmula que relaciona el lugar <math>n</math> que ocupa cada término con su valor.
wikipedia_archivo.txt:un caballo es una cifra que hay que considerar con prevención.
wikipedia_archivo.txt:El Nacional es la única que es independiente fiable con cobertura en profundidad sobre la biografiada.
wikipedia_archivo.txt:la trofalaxia es un comportamiento que ha evolucionado independientemente en varias especies de himenópteros sociales.
wikipedia_archivo.txt:El vagán es un trotamundos que suele dominar la técnica letrada (principalmente el [[latín]] y en [[Lenguas romances|lengua romance]]).
wikipedia_archivo.txt:El francés es un jugador que destaca principalmente por su poderío físico.
wikipedia_archivo.txt:el deuteragonista es un compañero que se usa como contraste del protagonista, con la intención de engrandecer o hacer más llamativas las características del personaje principal.
wikipedia_archivo.txt:la fábula es el cuidado que Cura le da al hombre como su propia creación, empezando por la concepción [[preontológica]], donde se refiere al punto de constitución y destino.
wikipedia_archivo.txt:la actualidad es un factor que puede afectar algunas variables de preservación.
wikipedia_archivo.txt:la velorupción es un movimiento que pretende promover el uso de la bicicleta como modo de desplazamiento, Cyclo-biblio utiliza la bicicleta como modo de desplazamiento para promover las bibliotecas, y mostrar en qué son todavía revolucionarias hoy ».
wikipedia_archivo.txt:el cual es un hijo que ella tuvo hace muchos años atrás con Samuel, para pedirle que le recupere el dinero que está en la bodega del fallecido Ricardo; (antes que Samuel se casara con María Angélica y se reencontrara con Eliana en el pasaje, ellos habían tenido una relación cuando eran jóvenes y Eliana había quedado embarazada, lo cual ocultó a Samuel.
wikipedia_archivo.txt:el cual es un militar que está en el frente junto con los 47 hombres restantes, pero todavía no ha matado a nadie.
wikipedia_archivo.txt:El resultado es una formulación que identifica claramente los supuestos que subyacen a la relatividad general.
wikipedia_archivo.txt:El florista es el profesional que se dedica al cultivo y comercialización de flores.
wikipedia_archivo.txt:un troll es la IP que vienen a pedir que se borre con enlaces de '''otro''' Abu Faisal que en prncipio no tienen nada que ver con este.
wikipedia_archivo.txt:El jarrón es un objeto que muestra un relieve en [[barroco]].
wikipedia_archivo.txt:La menstruación es una sangre que fluye de la matriz de la mujer en general todos los meses durante algunos días.
wikipedia_archivo.txt:los establos es la plaga que ataca Salinetas y Melenara|url=https://www.
wikipedia_archivo.txt:la Herrera es un enclave que se encuentra localizado en el límite sur occidental de la Sabana de Bogotá, desde el valle bajo del río Tunjuelo hasta cerca de Bojacá con un rango latitudinal entre 2500 y 2900 metros.
wikipedia_archivo.txt:el japonés es un idioma que codifica la negación únicamente a través de la morfología del verbo y no a través de palabras negativas, [.
wikipedia_archivo.txt:la prostitución es una actividad que genera grandes cantidades de dinero.
wikipedia_archivo.txt:la información es el mismo que se utiliza actualmente para los artículos de la casi totalidad de los presidentes, ministros y gobernadores de la historia argentina, y es utilizada también para buena parte de los diputados y senadores, posiblemente más de tres mil artículos.
wikipedia_archivo.txt:La siguiente es una lista que incluye a los '''jugadores de un club''', futbolistas profesionales que han militado en un solo equipo durante toda su carrera.
wikipedia_archivo.txt:El primero es el proceso que bajó y resurgió en el hemisferio norte, resultando en un [[planeta]] cuyo grosor [[Corteza (geología)|cortica]]<nowiki/>l es claramente bimodal, lo que se denomina [[Dicotomía de la corteza marciana|dicotomía hemisférica marciana]] (Fig.
wikipedia_archivo.txt:el suyo es un trabajo que no requiere talento; la otra, Sonia (Mercedes Alberti), es decididamente feminista".
wikipedia_archivo.txt:El evento es el segundo que la promoción celebra en Singapur después de [[UFC Fight Night: Saffiedine vs.
wikipedia_archivo.txt:La 2 es una cadena que no solo emite en el [[Cantón del Tesino]] y en el sur del [[Cantón de los Grisones]] sino que también emite en otras regiones de Suiza en las que hay hablantes de italiano y en el norte de Italia.
wikipedia_archivo.txt:el actual es un edificio que imita la torre de un castillo japonés.
wikipedia_archivo.txt:La policía es un objeto que existe en el mundo de la cultura.
wikipedia_archivo.txt:una esfera es el punto que es [[Diámetro|diametralmente]] opuesto a él, de modo que una línea trazada de uno a otro pasa a través del centro de la esfera y forma un diámetro verdadero.
wikipedia_archivo.txt:la Revolución es un tema que aborda constantemente, siendo apologético en el radical cambio que significó en este sentido el triunfo del M-26-7.
wikipedia_archivo.txt:la decoración es la cúpula que cubre el altar mayor que está dividida en cinco lóbulos o gajos decorados en [[estuco]] que representan esfinges, aves estilizadas y escudos, además de otros elementos.
wikipedia_archivo.txt:el problema es la redundancia que resulta entre la coletilla «Desam» que añade el detector de desambiguaciones y la coletilla «(Desambiguación)» de la plantilla, se puede eliminar la segunda sin problema, para que solo quede el icono y la [[información sobre herramientas]] (''tooltip text'', el texto que se muestra cuando pasas el cursor del ratón sobre un elemento).
wikipedia_archivo.txt:El argón es un gas que normalmente no se combina con otros elementos.
wikipedia_archivo.txt:el estofado es un ingrediente que no se encuentra en el pantano, y solo se encuentra en un pueblo llamado El Muncho, estos 2 le dicen que porque no va ella a buscarlo y esta les responde que no puede salir del pantano y que no hagan más preguntas, les da una cámara a Shaggy y Scoooby y les dice que se llama Lila, pero que no le digan a nadie más de Misterios s.
wikipedia_archivo.txt:el papel es el ingrediente que necesita que es un chilé picante del Muncho que se encuentra cerca del mausoleo, salen de la ex cueva de Lila y intentan buscar la salida y después de caminar un poco llegan a un lugar en el que ven los chilés, los van a agarrar pero les aparece el Escariachi, Shaggy y Scooby salen corriendo, el Escariachi los sigue muy cerca después de correr un poco el Escariachi se sube a una carroza y los empieza a seguir más rápido.
wikipedia_archivo.txt:la subcategorización es un concepto que se puede aplicar a casi todo tipo de unidad lexical, usualmente se presenta y explica con verbos.
wikipedia_archivo.txt:el mundo es un ser que comienza; por lo tanto, posee una causa para su comienzo.
wikipedia_archivo.txt:El balón es el mismo que en la disciplina de pista y los equipos se componen de 11 jugadores (con 2 reservas).
wikipedia_archivo.txt:El triptófano es un aminoácido que se convierte en 5-hidroxitriptófano (5-HTP) que posteriormente se convierte en el neurotransmisor de la serotonina.
wikipedia_archivo.txt:el gentilicio es el mismo que el del departamento, ya tenemos [[Anexo:Gentilicios de Colombia por departamento]].
wikipedia_archivo.txt:la humanidad es un tema que se repite en muchas [[mitología]]s del mundo.
wikipedia_archivo.txt:los epítetos es un Anexo que no puede ser enciclopédico.
wikipedia_archivo.txt:El resultado es un espécimen que preserva el animal casi como se habría visto en vida, sin aplanar o encogerse.
wikipedia_archivo.txt:El ronza es la persona que controla la ronza del cañón.
wikipedia_archivo.txt:un cañón es el ángulo que el eje del ánima del cañón forma con la cubierta, medido perpendicular a la cubierta.
wikipedia_archivo.txt:El apuntador es la persona que controla la elevación o apunta el cañón.
wikipedia_archivo.txt:la corredera es una estructura que soporta al cañón, el alojamiento y las otras partes que retroceden, y permite que estas puedan retroceder.
wikipedia_archivo.txt:los cuales es el arma que hundió un submarino alemán en agosto de 1917.
wikipedia_archivo.txt:la novela es un artista que lleva a cabo una obra diferente a la solicitada por su cliente, el cual se enfirece.
wikipedia_archivo.txt:un EbEc es un edificio que emite significativamente menos GEI que cualquier otro edificio que no haya tenido como premisa el criterio mencionado.
wikipedia_archivo.txt:Un travesaño es un madero que atraviesa de una parte a otra;<ref>VV.
wikipedia_archivo.txt:Un agujal es el agujero que queda en las paredes al sacar las agujas de los tapiales.
wikipedia_archivo.txt:los casos es la única que representa al estrato arbóreo.
wikipedia_archivo.txt:el juego es la misma que la de la [[Torre Trump]] en la vida real.
wikipedia_archivo.txt:El mural es una imagen que representa al joven fallecido y encabezado por la frase “No estamos dispuestos a perder…” <ref>{{Cita web|url=https://www.
wikipedia_archivo.txt:el deber es un dios que no consiente ateos”, o aquel otro: “bueno es ejercer un derecho, pero mejor aún cumplir un deber".
wikipedia_archivo.txt:Un Hombre Es Una Máquina Que Le Hace Ver Una Realidad Inexistente.
wikipedia_archivo.txt:La RAM es un accionar que anima a los que promueven el odio racial y la defensa de intereses económicos concretos, que necesitan instalar regiones militarizadas para acallar las voces y la historia''".
wikipedia_archivo.txt:La autosuficiencia es una virtud que muchos confunden con un defecto que se denomina vanidad.
wikipedia_archivo.txt:la lactasa es la enzima que escinde la [[lactosa]] ) o el tipo de reacción (por ejemplo, la ADN polimerasa forma polímeros de ADN).
wikipedia_archivo.txt:El resultado es un libro que es inquietante y, en última instancia, optimista".
wikipedia_archivo.txt:el peciólulo es el pecíolo que sostiene cada uno de los folíolos de los que se compone una hoja compuesta); pecíolos 2–5 cm de largo (es el rabillo que une la lámina de una hoja al tallo).
wikipedia_archivo.txt:la desintegración es un proceso que viola CP ya que la probabilidad de una desintegración y la de su conjugada CP son diferentes.
wikipedia_archivo.txt:el pecíolo es el rabillo que sostiene la lámina de la hoja con el tallo), lámina oblanceolada, oblongo-obovada, u oblongo-cuneada, la parte más ancha arriba de la mitad de la lámina, de 4 a 10.
wikipedia_archivo.txt:la prueba es un hecho que cambiaría su rumbo y que lo empujaría definitivamente al mundo de la música, aunque incursionó en el teatro en muchas oportunidades a lo largo de su carrera.
wikipedia_archivo.txt:La sexualidad es un término que incluye dos aspectos muy diferenciados (Conjunto de características físicas y psicólogicas propias de cada sexo.
wikipedia_archivo.txt:el zacatamal es un tamal que mide de uno a dos metros y se envuelve en pencas de maguey.
wikipedia_archivo.txt:La cocaína es la droga que más comúnmente se encuentra en los billetes de banco.
wikipedia_archivo.txt:la X es la parte que determina que enzima actúa sobre ella).
wikipedia_archivo.txt:el cual es el nombre que da a los archivos que crea.
wikipedia_archivo.txt:la enfermedad es un componente que mide la carga de vivir con una enfermedad o discapacidad.
wikipedia_archivo.txt:la vez es un sedante que relaja la mente de las personas.
wikipedia_archivo.txt:La obra es una autobiografía que abarca los primeros 25 años de su vida.
wikipedia_archivo.txt:El ganador es el jugador que ha causado más daño a su adversario.
wikipedia_archivo.txt:El nfumbe es el muerto que ejecutara los trabajos que le pida el ngangulero.
wikipedia_archivo.txt:la Pesadilla es un anciano que tiene un gran parecido con la forma de bruja de Eva.
wikipedia_archivo.txt:la sínfisis es un rasgo que no ha sido visto en los pteranodóntidos.
wikipedia_archivo.txt:la actualidad es un perdedor que se resiste a aceptar que ha tocado fondo.
wikipedia_archivo.txt:un proyector es el aparato que sostiene la película cuando cada fotograma es expuesto.
wikipedia_archivo.txt:la prueba es el mundo que nos imponen o nos condicionan a aceptar.
wikipedia_archivo.txt:Un virus es un software que tiene por objetivo alterar el funcionamiento normal del ordenador, sin el permiso o el conocimiento del usuario.
wikipedia_archivo.txt:los Dolores es una talla que se atribuye a Antonio Asencio de la Cerda, del siglo XVIII.
wikipedia_archivo.txt:el segundo es el texto que se desea que aparezca en el enlace.
wikipedia_archivo.txt:la serie es la contraseña que utilizan los personajes para acceder al mundo de las otras Ponce: [[El guardián entre el centeno]], una novela ligada a la temática de la serie.
wikipedia_archivo.txt:la época es el cuadro que retrata el asesinato dos líderes mineros, militantes del POR Isaac Camacho y César Lora.
wikipedia_archivo.txt:la película es la única que no está contenta.
wikipedia_archivo.txt:la versión es la misma que la versión teatral, pero editada para "cumplir con los umbrales de violencia y lenguaje PG-13".
wikipedia_archivo.txt:La Guarguera es una zona que prácticamente se cuadra con el mismo [[Serrablo]] o una parte de éste, zona del [[Pirineo]] aragonés con una gran concentración de iglesias y ermitas de [[Arte románico|románicas]].
wikipedia_archivo.txt:el castillo es un museo que permite un recorrido-espectáculo que presenta la vida del rey René.
wikipedia_archivo.txt:la literatura es el mismo que le estamos dando en Wikipedia: ''[https://books.
wikipedia_archivo.txt:la cibercriminología es  la ciencia que busca estudiar las causas, factores y escenarios que permiten la materialización del cibercrimen o los delitos informáticos.
wikipedia_archivo.txt:El marhaenismo es la ideología que guía el histórico [[Partido Nacional Indonesio]] y el actualmente desaparecido [[Partido Marhaen Malasia]].
wikipedia_archivo.txt:Los Suizo es una nación que ha competido en el torneo de la Copa Hopman en diez ocasiones, la primera en la tercera edición anual en 1991.
wikipedia_archivo.txt:la nube es el modelo que puede ofrecer Infraestructura TIC — [[Máquina virtual|máquinas virtuales]] y otros recursos — como servicio a suscriptores.
wikipedia_archivo.txt:la cual es una Diosa que representaba el amor, la fecundidad, la belleza, la armonía y la protección.
wikipedia_archivo.txt:El karma es una realidad que no se puede evadir.
wikipedia_archivo.txt:el nudista es una persona que busca actividades organizadas para la práctica de la filosofía naturista, por ejemplo, en clubes creados para esos fines, constituidos bajo términos específicos (conducta a adoptar, reglamento a aplicar, amparo jurídico, etc.
wikipedia_archivo.txt:El libro es un texto que analiza, explica y fundamenta la música de jazz, con una organización basada en el sonido de la escala lidia y su extensión cromática.
wikipedia_archivo.txt:el padre es un demonio que quiere un hijo "normal".
wikipedia_archivo.txt:el edificio es el mismo que aparece en las fotografías de la ficha de la Generalitat (ficha de 1995).
wikipedia_archivo.txt:el show es una tradición que se efectúa en diferentes ciudades de Estados Unidos.
wikipedia_archivo.txt:La Filosofía es la disciplina que se ocupa del estudio de problemas en torno al conocimiento, el ser, la existencia, la vida, el lenguaje, la moral, el arte, la verdad, la razón, etc.
wikipedia_archivo.txt:la adicción es un problema que merece atención"; los cuatro nominados acordaron que sería necesaria la atención.
wikipedia_archivo.txt:un barco es una medida que indica la altura interior de su casco.
wikipedia_archivo.txt:El puntal es la distancia que hay entre la parte superior del forro (la más próxima a la sobrequilla) y la parte más baja (e interior) de la cubierta (situada a un lado).
wikipedia_archivo.txt:la IARC es un cuestionario que se creó sobre la base de los factores que cada autoridad de calificación tiene en cuenta al asignar las calificaciones.
wikipedia_archivo.txt:el primero es una categoría que abarca diferentes tipos de fármacos y sustancias, del mismo modo que un antiviral, como la [[zidovudina]] es diferente de un [[antiamebiano]], como el [[metronidazol]].
wikipedia_archivo.txt:El resultado es una máquina que, a igualdad de potencia, es mucho más pequeña y ligera.
wikipedia_archivo.txt:la inspiración es una disciplina que perturba y descodifica los lugares comunes, arrojando al vacío donde es posible la creación.
wikipedia_archivo.txt:el retiro es un tercero que lo hizo recién dos semanas más tarde.
wikipedia_archivo.txt:El procedimiento es el mismo que en la fase normal, con las debidas adaptaciones a la polaridad utilizada.
wikipedia_archivo.txt:La serie es una dramedia que juega con la realidad y la ficción, ya que los protagonistas interpretan a actores que trabajaron en una serie para adolescentes de los 90, algo que muchos de ellos hicieron: [[Manuel Feijóo]] ([[Compañeros (serie de televisión)|''Compañeros'']], [[Tres son multitud (serie de televisión de España)|''Tres son multitud'']]), [[Julián González]] ([[Compañeros (serie de televisión)|''Compañeros'']], ''[[Farmacia de guardia (serie de televisión)|Farmacia de guardia]]''), [[Marta Solaz]] (''[[Al salir de clase]]''), [[Daniel Huarte]] (''[[Al salir de clase]]''), [[Lara de Miguel]] (''[[Compañeros (serie de televisión)|Compañeros]]'', ''[[Los mundos de Yupi]]''), [[Rafael Reaño]] (''[[Al salir de clase]]'').
wikipedia_archivo.txt:La tetracosactida es un preparado que también se utiliza en veterinaria.
wikipedia_archivo.txt:El extrapolacionismo es una teoría que funciona bien, con la mayoría de los patrones evolutivos como resultado del cambio microevolutivo en un vasto tiempo geológico.
wikipedia_archivo.txt:La prilocaína es una aminoamida que actúa sobre los canales de sodio en la membrana celular neuronal.
wikipedia_archivo.txt:La Huerta es una localidad que ofrece servicios a visitantes y pasajeros de las rutas [[Curicó]] - [[Iloca]] y la Ruta [[Talca]] - [[Pichilemu]], que cruzan la Avenida Chiripilco, principal vía del pueblo.
wikipedia_archivo.txt:los esteros es un espectáculo que se repite todos los días, con lluvia o sin ella.
wikipedia_archivo.txt:la película es un cocodrilo que posee dos cuernos en ambos lados de su cara (similares a los del [[Kaprosuchus]], una extinta especie de cocodrilo) y un collar de piel que se abre cuando ruge.
wikipedia_archivo.txt:La literatura es un cigarrillo que quema la mano" | fechaacceso= 9 de marzo de 2018 | apellido= Castro | nombre= Antón | fecha= 14 de octubre de 2016 | obra= [[Heraldo de Aragón]] | idioma=  | urlarchivo= https://web.
wikipedia_archivo.txt:el archivo es el mismo que cargaron.
wikipedia_archivo.txt:la atención es la necesidad que parecen tener quienes hicieron el concurso para que las cosas sean <big>grandes</big>, sea la plantilla {{ep|Wikipedia:PESCAR/En desarrollo}} o la [[Wikipedia:PESCAR|propia página del concurso]].
wikipedia_archivo.txt:El texto es el mismo que el de {{tl|commonscat}} por lo que cuando se ponen ambas plantillas en un artículo: el [[Olea europaea|olivo]], por ejemplo, da la impresión de una repetición y es posible que a un lector le pase desapercibido que son dos enlaces diferentes.
wikipedia_archivo.txt:El volumen es la fuerza que mueve los precios.
wikipedia_archivo.txt:los deportistas es una tradición que data de los [[Juegos Olímpicos de Melbourne 1956]], luego de que el estudiante John Ian Wing lo propusiera como una forma de presentar a los atletas juntos como «una nación».
wikipedia_archivo.txt:la idea es el amor que sienten el uno por el otro, el cual los orienta o toman como punto de referencia para otorgarle un sentido a la vida».
wikipedia_archivo.txt:el Estado es una institución que se eleva por sobre las clases.
wikipedia_archivo.txt:LA AGENCIA es una empresa que forma parte del distintivo Marca País Uruguay Natural, lo que quiere decir que es respaldada por el gobierno de la República Oriental del Uruguay, ente que garantiza su calidad.
wikipedia_archivo.txt:el resultado es el mismo que el descrito anteriormente; no se permite, bajo pena de nulidad, el [[panachage]], por lo que el elector no puede votar simultáneamente por un candidato en la circunscripción del FPTP y por una lista que no esté vinculada a ellos.
wikipedia_archivo.txt:un club es el cociente que se obtiene de la división de su puntaje acumulado en las últimas tres temporadas en la división, por la cantidad de partidos que haya jugado durante dicho período.
wikipedia_archivo.txt:Un letrista es un escritor que se especializa en la creación de letras para canciones''<ref>http://www.
wikipedia_archivo.txt:la disonancia es la importancia que se le da a las historias de animales «salvados de la muerte», en las que los medios se centran en un animal que evitó ser matado a la vez que ignoran a los millones que sí lo fueron.
wikipedia_archivo.txt:Un ejemplo es el gen que codifica la [[enzima]] [[TPMT|tiopurina metiltransferasa (TPMPT)]].
wikipedia_archivo.txt:el personaje es el mismo que le dieron cuando trabajo en el juego de ''Persona 3'', por lo cual, no tuvo que hacer muchos cambios para darle voz.
wikipedia_archivo.txt:un club es el cociente que se obtiene de la división de su puntaje acumulado en las últimas dos temporadas en la división, por la cantidad de partidos que haya jugado durante dicho período.
wikipedia_archivo.txt:un entrenador es el único que oprime el botón, automáticamente, el concursante se va a su equipo.
wikipedia_archivo.txt:las estrellas es el proceso que desvía las trayectorias individuales de las estrellas de la que tendrían si la distribución de la materia fuese perfectamente uniforme.
wikipedia_archivo.txt:El objetivo es el enfriamiento que consigue la evaporación del líquido, que actúa como antiinflamatorio.
wikipedia_archivo.txt:el níquel es un metal que contribuye a reducir la abrasión y la fricción.
wikipedia_archivo.txt:el plano es una curva que es [[tangente (geometría)|tangente]] a cada miembro de la familia en algún punto, y estos puntos de tangencia juntos forman la envolvente completa.
wikipedia_archivo.txt:El programa es una competición que sigue a dos grupos de celebridades que son amigos/as, mientras viajan y realizan actividades con base en temas específicos y muestran información del viaje y dan consejos.
wikipedia_archivo.txt:la vela es una excusa que le sirve a Sorolla para demostrar su maestría en la representación de los efectos lumínicos y de colores.
wikipedia_archivo.txt:el IP es la persona que toma la responsabilidad directa para la conclusión de un proyecto financiado, dirigiendo la búsqueda e informando directamente a la agencia de financiación.
wikipedia_archivo.txt:la historia es la actuación que tuvieron un grupo de diplomáticos como Ángel Sanz Briz que salvaron a millones de judíos.
wikipedia_archivo.txt:un entrenador es el único que oprime el botón, automáticamente, el concursante se va a su equipo.
wikipedia_archivo.txt:La poesía es la única que transmite repetidamente el valor vital (y por tanto absoluto) de la ética, que en Homero es el ''fatum'' y en la Biblia es Dios; valor que cuando se desintegra en grados comparables se convierte en moral.
wikipedia_archivo.txt:La película es una comedia que invita a reflexionar<ref>{{Cita publicación|url=http://revistas.
wikipedia_archivo.txt:Un gerontoplasto es un cloroplasto que se readaptó a través del desarrollo del proceso de senescencia.
wikipedia_archivo.txt:El recuento es el mismo que para el two-step sin sombra.
wikipedia_archivo.txt:El conteo es el mismo que el del triple East-coast swing.
wikipedia_archivo.txt:La historia es un regalo que nos hemos hecho para aprender del pasado, y a veces no le hacemos ni puñetero caso”|url=https://blogs.
wikipedia_archivo.txt:El CONESUP es el órgano que autoriza la creación de universidades, apertura de carreras, modificaciones en los planes de estudio, procesos de calidad y auditoría, etc.
wikipedia_archivo.txt:El cual es un proyecto que consiste en acondicionar los bordes del río Mapocho a lo largo de 42 kilómetro como ciclovía.
wikipedia_archivo.txt:El senderismo es una actividad que puede confundirse con el [[excursionismo]].
wikipedia_archivo.txt:El Atlas es una publicación que consta de una serie de mapas departamentales y municipales que reflejan las desigualdades territoriales que evidencian exclusión, segregación y desigualdad de la población, tanto en aspectos de la estructura población como la situación de la educación.
wikipedia_archivo.txt:la barca es un aspecto que las distingue.
wikipedia_archivo.txt:El PGD es un documento que evoluciona y adquiere mayor precisión a lo largo del desarrollo del proyecto.
wikipedia_archivo.txt:un lugar es un hecho que, según creo que todos sabemos, no entrega automáticamente derecho a la «nacionalidad» en todos los países (por ejemplo, el caso de los nacidos en Alemania  que no son alemanes) pero eso no nos molesta en nada para la categorización:  la persona puede estar además en otras categorías referidas a su nacionalidad, qué se yo, por ejemplo [[:Categoría:Historiadores argentinos]], porque no hay ningún problema (al revés) en que un mismo artículo biográfico esté en varias categorías referidas a estos asuntos que no son excluyentes.
wikipedia_archivo.txt:la duración es el doble que en las vocales breves; y un trazo curvo para identificar las vocales breves.
wikipedia_archivo.txt:La película es una comedia que hace un retrato de un barrio popular de la [[Ciudad de México]], su gente, su problemática social y su lucha cotidiana por la supervivencia.
wikipedia_archivo.txt:la sacristía es el nombre que recibe la zona  donde se encuentran en crianza los vinos de mayor antigüedad y calidad.
wikipedia_archivo.txt:la religion es el lazo que une al cielo con la tierra, el cristianismo, es el vínculo que une á los hombres entre sí, y a la humanidad entera en el regazo del Señor»); por otro, su espíritu social («ya que tan profundamente se mueven en nuestros dias estas ideas»).
wikipedia_archivo.txt:La siguiente es una lista que recoge, en orden cronológico, todos los [[papa]]s que asumieron el cargo bajo este nombre desde el {{Fecha|13|8|523|link=sí}} hasta el {{Fecha|3|6|1963|link=sí}}.
wikipedia_archivo.txt:un triángulo es un segmento que tiene uno de sus extremos en uno de los tres vértices del triángulo cuyo perímetro biseca.
wikipedia_archivo.txt:la municipal es un edificio que en otro tiempo sirvió de hospital y fue propiedad de la cofradía titulada del Cerro, de la que hablaremos más abajo; una escuela de primeras letras para ambos sexos dotada por los padres de los concurrentes con una cantidad sumamente módica; al N del lugar brota por la grieta de un enorme peñasco una fuente caudalosísima, la cual va a engrosar con sus aguas las del río Arlanzón, con el que se incorpora a distancia de ¾ de legua, siendo de advertir que dicha fuente no fluye siempre con igual caudal, pues unas veces se disminuye y esto sucede cuando los ríos menguan, y otras se aumenta y enturbia aunque no llueva en el radio de 8 leguas; se ha notado también en ocasión en que ha habido lavaderos de lana en Pineda y algunos otros puntos, que las aguas de la fuente de que nos ocupamos, solían traer pequeñas porciones de aquella materia, lo que induce a creer tiene su origen en algún río; lleva su curso por las entrañas de cuestas y montañas considerables, cuya circunstancia hace más admirable aquel manantial; hay una iglesia parroquial (la Natividad de Nuestra Señora), servida por un cura y un sacristán; el cementerio se halla a la parte meridional, como a 1.
wikipedia_archivo.txt:el aluminio es el material que más le gusta para su trabajo.
wikipedia_archivo.txt:El CGRP es una sustancia que se encuentra en el [[sistema nervioso central]] y periférico y está relacionado con la respuesta [[vasodilatación|vasodilatadora]] y el dolor, por lo que su inhibición contribuye a que no aparezcan las crisis de migraña.
wikipedia_archivo.txt:El trihexifenidilo es un medicamento que los médicos a menudo usan para tratar la [[distonía]] en personas con [[parálisis cerebral]].
wikipedia_archivo.txt:la partícula es el mismo que si se hubiera movido con una sola velocidad en AC.
wikipedia_archivo.txt:la cadena es la misma que la de su estación principal, por lo que no hay una verdadera necesidad de tener artículos separados.
wikipedia_archivo.txt:La saudade es un sentimiento que siempre resultó difícil de definir, identificamos la saudade proponiendo varios sentimientos como la [[nostalgia]], la [[melancolía]] es la propia morriña; todos correspondientes a la  línea de [[tristeza]].
wikipedia_archivo.txt:La barbería es un entorno que se usó a menudo en las Temporadas 2-5, y es similar a la de la  película la Barbería de [[Ice Cube]].
wikipedia_archivo.txt:la tradición es la fuerza que se ejerce sobre nosotros para conformarnos a las formas tradicionales.
wikipedia_archivo.txt:los problemas es el enlace que puse antes, pero es una solución para cada artículo particular, y no una solución global desde la propia plantilla.
wikipedia_archivo.txt:la familia es la única que queda, y se colocan en una [[estantería]] cuando la familia quita las decoraciones de [[Halloween]], donde encuentran un [[chocolate]] Eso les dice que los dejarán allí olvidados.
wikipedia_archivo.txt:la apocatástasis es una idea que tranquiliza al hombre, ya que es un tránsito necesario para la llegada de tiempos mejores.
wikipedia_archivo.txt:un cuadro es el elemento que irradia la luz, sea el sol, una vela o cualquier otro; el foco de luz es la parte del cuadro que tiene mayor luminosidad y que la irradia alrededor del cuadro.
wikipedia_archivo.txt:La luz es el medio que unifica todas las partes de la composición en un todo estructurado y coherente.
wikipedia_archivo.txt:la redonda es una tentación que los medios mecánicos llevaron a practicar en el siglo XX, dando lugar a las oblicuas, letras simplemente inclinadas pero sin un diseño especial.
wikipedia_archivo.txt:el vértice es el punto que forma parte de todas las caras laterales, o donde se juntan todas las aristas laterales.
wikipedia_archivo.txt:la entidad es el espíritu que vive en el interior de Golden Freddy porque, tras desbloquear cada escena de intermedio, se muestra una escena de Golden Freddy, retorciéndose y rodeado de oscuridad.
wikipedia_archivo.txt:el virus es una plaga que trajo dios al mundo para castigar a la humanidad.
wikipedia_archivo.txt:un patriarca es un obispo que goza de poder sobre todos los obispos, incluyendo metropolitanos y otros fieles de la Iglesia que él preside, de acuerdo a las normas y leyes aprobadas por la suprema autoridad de la Iglesia (el [[papa]]).
wikipedia_archivo.txt:un patriarca es un obispo que goza de poder sobre todos los obispos, incluyendo metropolitanos y otros fieles de la Iglesia que él preside, de acuerdo a las normas y leyes aprobadas por la suprema autoridad de la Iglesia (el [[papa]]).
wikipedia_archivo.txt:los paneles es el mismo que en la obra original (Edén-Jardín de las delicias-Infierno), pero la imagen está invertida, el tejido se hizo en el revés.
wikipedia_archivo.txt:las excepciones es la situación que ocurrió el 15 de noviembre de 1944, cuando los fugitivos capturados como resultado de la gran ''łapanka'' fueron enviados al campo de Pruszków.
wikipedia_archivo.txt:los resúmenes es un usuario que está de acuerdo con el bloqueo de Ecemaml.
wikipedia_archivo.txt:la Wikipedia es la enciclopedia que cualquiera puede editar, no solamente los especialistas en cada rama.
wikipedia_archivo.txt:la verdad es una característica que Armstrong cree que permite a la teoría de los hacedores de la verdad responder algunas de las críticas dirigidas a las viejas teorías de la verdad (de las cuales él cree que la teoría de los hacedores de la verdad es una versión mejorada).
wikipedia_archivo.txt:las drogas es el perpetrador que tuvo acceso a mi hogar, acceso a mi computadora, acceso a mi contraseña, acceso a mi medidor de correo, acceso a la clave de mi casilla postal ".
wikipedia_archivo.txt:La primera es una denominación que se aplica a la [[Era de los descubrimientos]], donde, ante el choque de culturas, se marca una diferenciación entre lo Viejo y lo [[Nuevo Mundo|Nuevo]], que en realidad es igual de viejo {{cara|xD}}.
wikipedia_archivo.txt:un patriarca es un obispo que goza de poder sobre todos los obispos, incluyendo metropolitanos y otros fieles de la Iglesia que él preside, de acuerdo a las normas y leyes aprobadas por la suprema autoridad de la Iglesia (el [[papa]]).
wikipedia_archivo.txt:la virtud es la disposición que resulta de los mejores movimientos del alma y es a la vez la fuente de las mejores acciones y pasiones de esta (1220a 30- 32).
wikipedia_archivo.txt:el 1 es una calificación que indica suspenso absoluto y rara vez se usa.
wikipedia_archivo.txt:una nación es el éxito que los gobiernos ostentan en el desarrollo y la utilización de las habilidades y conocimiento de las personas que conforman una nación, y en promover la salud y educación de su población.
wikipedia_archivo.txt:un patriarca es un obispo que goza de poder sobre todos los obispos, incluyendo metropolitanos y otros fieles de la Iglesia que él preside, de acuerdo a las normas y leyes aprobadas por la suprema autoridad de la Iglesia (el [[papa]]).
wikipedia_archivo.txt:un patriarca es un obispo que goza de poder sobre todos los obispos, incluyendo metropolitanos y otros fieles de la Iglesia que él preside, de acuerdo a las normas y leyes aprobadas por la suprema autoridad de la Iglesia (el [[papa]]).
wikipedia_archivo.txt:El resultado es una obra que conmueve al espectador, que transmite sentimientos.
wikipedia_archivo.txt:la oposición es el diputado que lidera el mayor partido de oposición capaz y preparado para asumir el cargo si el gobierno dimite.
wikipedia_archivo.txt:los Búhos es una conspiración que ha controlado [[Ciudad Gótica]] durante siglos.
wikipedia_archivo.txt:El murli es un  instrumento que tiene dos fracciones: la primera porción está construida de una seca y madura calabaza que constituye un hueco que le otorga un sonido importante, la segunda porción está hecha de canas o tubos dobles que poseen ocho agujeros, pero en algunas regiones del Sindh y Pakistán, tienen un agujero extra.
wikipedia_archivo.txt:La Jinenkan es una organización que se apega estrictamente a las enseñanzas de los pergaminos originales (Densho), asimismo incluye la experiencia del fundador, en el manejo de diferentes armas clásicas del [[Kobudō]] japonés , como el [[yari]], la [[Naginata]], el [[Tessenjutsu]], el [[Jutte]], el [[Kusari-fundo]], el [[Tantō]], el  [[Bō]], el [[Hanbō]], el [[Jō]] y varias más.
wikipedia_archivo.txt:El arca es una caja que contiene un conjunto de barras o listones de madera.
wikipedia_archivo.txt:un patriarca es un obispo que tiene poder sobre todos los obispos, incluyendo metropolitanos, y otros fieles cristianos de la Iglesia que él preside (c.
wikipedia_archivo.txt:la NASA es un proyecto que viene desde 2010, hay avances pero pocos, y todo parece indicar que se lo cancelará.
wikipedia_archivo.txt:El trazado es un arco que comienza en el litoral del [[océano Atlántico]] en una latitud aproximada de 9° N y longitud 13° O, que va hacia el nordeste a lo largo del [[río Great Scarcers]] hasta el extremo norte (latitud aproximada 10° N) de la frontera.
wikipedia_archivo.txt:El acuerdo es un compromiso que divide un área disputada de alrededor de 175.
wikipedia_archivo.txt:el esquema es el mismo que el de un libro, con la excepción de que se reemplaza la editorial y la ciudad por el nombre de la institución que la edita.
wikipedia_archivo.txt:el tratamiento es el mismo que si fueran impresos.
wikipedia_archivo.txt:el suelo es un cuerpo que retiene información sobre su historia ambiental y que no necesita la presencia de vida para formarse.
wikipedia_archivo.txt:la bandera es un rectángulo que divide la diagonal que conecta la esquina superior izquierda con la esquina inferior derecha en dos partes, la parte superior es verde y la inferior blanca".
wikipedia_archivo.txt:La pared es el espacio que separa estos dominios magnéticos, permitiendo obtener una zona donde el cambio entre vectores de magnetización no sean abruptos.
wikipedia_archivo.txt:El silencio es un cuerpo que cae'', de Agustina Comedi {{ARG}}.
wikipedia_archivo.txt:El silencio es un cuerpo que cae'', de Agustina Comedi {{ARG}}.
wikipedia_archivo.txt:la página es la misma que comentaba los vídeos de Margot.
wikipedia_archivo.txt:la RAE es una institución que no se caracteriza mucho por estar a la vanguardia, y es una pésima fuente para "dictar" cómo deben escribirse las cosas en español <s>(¿[[Pokémon|A bocajarro]]?, ¿[[Dragon Ball|Onda vital]]? ¿[[The Fast and the Furious (serie de películas)|A todo gas]]? WTF)</s>.
wikipedia_archivo.txt:los personajes es el mismo que se utilizó para ''Rebelde'',<ref name=huffingtonpost>{{cita web|título=No es lo mismo, pero es similar; la nueva versión de 'Rebelde' llega a la televisión|url=https://www.
wikipedia_archivo.txt:El primero es un paso que dura alrededor de 7-10 años en los países europeos y 5 años en los Estados Unidos.
wikipedia_archivo.txt:El yo es una ficción que se atribuye a todo el flujo de experiencias.
wikipedia_archivo.txt:el volumen es el mismo que el de una esfera con un diámetro igual a la longitud del agujero.
wikipedia_archivo.txt:El barranquismo es un deporte que se ha vuelto muy importante en el curso del Forcos, y en los meses estivales compite en número de personas con el [[senderismo]] y la [[bicicleta]] de montaña en [[Sobrepuerto]].
wikipedia_archivo.txt:la ciudad es una tradición que ha existido durante decenas de siglos.
wikipedia_archivo.txt:El puente es una cavidad que atraviesa la roca caliza por la que pasa el río y está cubierto de bosque.
wikipedia_archivo.txt:la cual es una investigación que describe la falsa estrategia del presidente mexicano [[Felipe Calderón Hinojosa]] contra el narcotráfico, la cual relata cómo protegía y negociaba con el [[Cártel de Sinaloa]] a través de su [[Secretaría de Seguridad Pública (México)|Secretario de Seguridad Pública de México]], [[Genaro García Luna]].
wikipedia_archivo.txt:El desarraigo es un tema que me interpela desde siempre|fechaacceso=20 de marzo de 2022}}</ref><ref>{{Cita noticia|apellidos=Gigena|nombre=Daniel|título=Mariana Travacio.
wikipedia_archivo.txt:La renina es una enzima que forma parte del sistema [[renina-angiotensina-aldosterona]] y desempeña importantes funciones en la regulación de la [[presión arterial]], el volumen extracelular y la concentración de [[sodio]] y [[potasio]] en la sangre.
wikipedia_archivo.txt:la estrategia es la misma que aquella de la Gamescom: organizar el salón al tiempo que el Micromania Game Show, y traer todos los grandes editores (como [[Electronic Arts|Electronic Artes]], [[Activision]], [[Ubisoft]].
wikipedia_archivo.txt:La levomepromazina es un fármaco que actúa bloqueando los receptores de [[dopamina]] (transmisor químico del impulso nervioso) del cerebro.
wikipedia_archivo.txt:un día es un beneficio  que es típicamente reclamado por los dentistas que ofrecen chairside CAD/CAM servicios, el tiempo del dentista es generalmente el doble y el coste también.
wikipedia_archivo.txt:Un escalar es una cantidad que puede ser descrito por un número solo, a diferencia de vectores, tensores, etc.
wikipedia_archivo.txt:los asuntos es una pena que se sugiriera y que tantos usuarios votaran, fue al final una pérdida de tiempo.
wikipedia_archivo.txt:la Campaña es una organización que ha tomado una relevancia notable este año porque fue quien presentó el proyecto de ley sobre aborto que consiguió media sanción en la Cámara de Diputados y fue rechazado en el Senado.
wikipedia_archivo.txt:los cuales es la dependencia que actualmente el mundo tiene de estos combustibles.
wikipedia_archivo.txt:la atmósfera es el mismo que retiró al crecer la planta), para reducir drásticamente la huella de carbono.
wikipedia_archivo.txt:las abejas es la reina que Pooh arroja el charco fangoso.
wikipedia_archivo.txt:una elipse es una curva que es el lugar geométrico de los puntos cuya suma de distancias a dos puntos dados es constante.
wikipedia_archivo.txt:La puntuación es la misma que en el modo directo, con el puntaje de tiempo derivado del tiempo necesario para ingresar los comandos, no el tiempo necesario para ejecutar el programa.
wikipedia_archivo.txt:La proinsulina es una prohormona que se desdobla en [[insulina]] y [[péptido C]]]].
wikipedia_archivo.txt:los documentos es el tramo que se corresponde con la actual Calle de Preciados.
wikipedia_archivo.txt:Un pulso es una señal que pasa de un nivel inicial a otro final en un intervalo finito de tiempo y luego retorna al nivel inicial en otro tiempo finito igual o distinto.
wikipedia_archivo.txt:un marido es una preocupación que se vuelve fácilmente obsesiva.
wikipedia_archivo.txt:Un periodista es una persona que ejerce como tal; y un licenciado en ciencias de la información, el que tiene la carrera.
wikipedia_archivo.txt:la caza es el tiempo que no se gasta comiendo y masticando material vegetal, pero la cocción reduce el tiempo necesario para obtener los requisitos energéticos del día, lo que permite realizar más actividades de subsistencia.
wikipedia_archivo.txt:El óleo es la técnica  que más utiliza, pues con ella puede expresarse con más libertad, ya que su aplicación le permite manejar la pasta de color más espontáneamente y en mayor cantidad.
wikipedia_archivo.txt:el hombre es un animal que tiene el don de la imitación.
wikipedia_archivo.txt:la aconitasa es un trabajo que se puntúa y cuanto más impresionante quede para los evaluados, mejor (no digo de poner cosas inútiles o incorrectas, pero me parecía algo bonito y útil para poner y que me valorarían positivamente).
wikipedia_archivo.txt:el avión es un producto que es compuesta por diferentes instrumentos de suma importancia para su tarea principal volar y pagan esos costos cuando realiza cada vuelo, pero cuando sea el momento que ya no podrá volar más de nuevo, se debe sacar algún provecho de ello para recuperar esos costos, de esta manera ya que cada avión tiene más de cientos de miles de piezas donde al ser reciclados tiene dos beneficios, puede ahorrar dinero por el costo que el avión tiene o también reducir la contaminación que pudiera producir en caso de no ser tratado ya que está compuesta por [[Metal|metales]], [[Plástico|plásticos]] y diferentes sustancias químicas como su [[combustible]].
wikipedia_archivo.txt:La fruta es una cápsula que puede ser peluda o no, dependiendo de la variedad.
wikipedia_archivo.txt:la pena es una emoción que debe ser provocada cuando, a través de sus acciones, el personaje recibe una desgracia inmerecida, mientras que la emoción del miedo debe sentirse por parte del espectador cuando contemplan que tal desgracia podría posiblemente suceder en situaciones similares.
wikipedia_archivo.txt:el Oba es un monarca que tiene como tratamiento honorífico sólo en las ciudades de [[Ife]] y [[Lagos]].
wikipedia_archivo.txt:la pieza es la misma que fuera estrenada miles de veces y de ese diálogo surge una comedia con los mismos personajes del sainete.
wikipedia_archivo.txt:El cuerpo es el instrumento que les permite ubicarse en el espacio, emplear adecuadamente la direccionalidad y la lateralidad.
wikipedia_archivo.txt:LA SORDOCEGUERA es una discapacidad que resulta de la combinación de dos deficiencias sensoriales (visual y auditiva), que genera en las personas que la padecen problemas de comunicación únicos y necesidades especiales derivadas de la dificultad para percibir de manera global, conocer, y por tanto interesarse y desenvolverse en su entorno.
wikipedia_archivo.txt:El juego es una actividad que posee muchas y diversas características y que ejerce en la educación una función importante, pues a través del juego se adquieren roles que el niño asume de forma particular.
wikipedia_archivo.txt:El juego es un camino que elige el niño para divertirse y para construirse de manera espontánea y libre, su espíritu creador y su imaginación.
wikipedia_archivo.txt:la educación es una herramienta que motiva al alumnado y facilita su aprendizaje, por tanto, también es útil en la [[Educación Infantil]] y en la [[Educación Primaria]], contribuyendo a promover capacidades como la creatividad, la imaginación y la mejora del [[pensamiento computacional]] y la percepción del espacio (en estas etapas educativas los infantes empiezan a adquirir y a consolidar el concepto espacio - tiempo).
wikipedia_archivo.txt:las cosas es un aspecto que atrae.
wikipedia_archivo.txt:El juego es el mismo que para usuarios no registrados, con la única diferencia que los usuarios con una cuenta pueden ver los resultados de otros usuarios, les da, según el tiempo empleado una posición en el ranking, y permite publicar el resultado en facebook.
wikipedia_archivo.txt:los hijos es un episodio que no mencionan las crónicas de Livio y Plutarco.
wikipedia_archivo.txt:La radio es un dispositivo que transmite y recibe voz a una distancia considerable sin conectar cables.
wikipedia_archivo.txt:los océanos es una inspiración que a menudo lo hace llorar.
wikipedia_archivo.txt:El YouTuber es la persona que gestiona uno o varios canales de Youtube.
wikipedia_archivo.txt:La zonificación es la herramienta que define las zonas o subzonas de la [[Reserva natural|reserva]] conforme a criterios que permiten identificar unidades geográficas territoriales donde se apliquen normas de uso específicas acordes a requerimientos particulares de protección, lo que hace más efectivo el proceso de conservación, sin disminuir el potencial de manejo y aprovechamiento sustentable de sus [[Recurso natural|recursos naturales]].
wikipedia_archivo.txt:el juego es la forma que tienen las niñas y los niños de integrar información de su entorno.
wikipedia_archivo.txt:El portafolio es un instrumento que permite al docente documentar de manera objetiva sus esfuerzos y resultados en la enseñanza.
wikipedia_archivo.txt:el tejocote es un fruto que se da en gran abundancia en la sierra de Santa Rosa.
wikipedia_archivo.txt:El solar es el elemento que determina la dependencia señorial, es decir la constitución de los campesinos y los [[señorío]]s como solariegos.
wikipedia_archivo.txt:el sistema es una técnica que puede aumentar el tiempo de retención si es necesario.
wikipedia_archivo.txt:La roya es un hongo que debilita las plantas y provoca que el fruto del café caiga antes de su maduración, y más del 50 por ciento de las plantaciones ha sido afectada por esta enfermedad.
wikipedia_archivo.txt:La memoria es un proceso que atraviesa tres etapas fundamentales  de proceso: '''almacenaje''', [[Codificación (memoria)|codificación]] y [[Recuperación (memoria)|recuperación]].
wikipedia_archivo.txt:La lectura es un área que ha sido ampliamente estudiada a través del sistema de modelo computacional.
wikipedia_archivo.txt:El surrealismo es el movimiento que ha permeado la vida y la obra de Susana Wald desde 1963.
wikipedia_archivo.txt:la sericina es la goma que recubre las fibras y permite que se peguen entre sí.
wikipedia_archivo.txt:el Banshee es una maldición que se transfiere de generación en generación en su familia y que Black Banshee tiene planes de que su hija se una a él para conquistar el mundo.
wikipedia_archivo.txt:el capitalismo es el sistema que surge entre un grupo de individuos libres, cada uno de los cuales aplica el tiempo y la razón para sustentar su propia vida, cada uno es el dueño de los medios para hacerlo, y comerciar libremente entre ellos.
wikipedia_archivo.txt:El laberinto es una experiencia que tiene que vivirse individualmente, mientras que el teatro es un arte colectivo.
wikipedia_archivo.txt:Un desmagnetizador es un dispositivo que puede generar un campo magnético para desmagnetizar medios de almacenamiento magnéticos.
wikipedia_archivo.txt:El resultado es un monólogo que incluye tres personajes: el cabo Severo, el capitán América y la sargento Tejerina, agentes especiales de la POLI-MILI boliviana del año 2050, que, presionados por la sociedad y el propio presidente de la país, deben resolver el asesinato de El Rey.
wikipedia_archivo.txt:un club es el cociente que se obtiene de la división de su puntaje acumulado en las últimas tres temporadas en la división, por la cantidad de partidos que haya jugado durante dicho período.
wikipedia_archivo.txt:el color es una experiencia que captamos de manera subjetiva y personal, depende de las vivencias y circunstancias por las que haya pasado una persona, el color lo captará de una manera u otra, añadiéndole sentimientos, sensaciones y experiencias.
wikipedia_archivo.txt:La caries es una enfermedad que se puede transmitir mediante la saliva (ej: madre que lleva la cuchara del bebé a la boca).
wikipedia_archivo.txt:el maestro es un hombre que lo regaña constantemente  por su gran imaginación y por sus errores gramaticales.
wikipedia_archivo.txt:La fermentación es un proceso que se ha utilizado durante miles de años, pero nadie pudo explicar exactamente cómo sucedía y qué lo provocaba.
wikipedia_archivo.txt:la cual es el método que goza de mayor prestigio en la actualidad.
wikipedia_archivo.txt:el edificio es el mismo que aparece en las fotografías de la ficha de la Generalitat (ficha de 1995).
wikipedia_archivo.txt:la tecnología es un recurso que promueve soluciones inteligentes a las necesidades humanas desde hace más de 3 millones de años, cuando especies como el Australopithecus fabricaban utensilios con palos y rocas para la caza y otras actividades de uso doméstico.
wikipedia_archivo.txt:El liberalismo es un elemento que penetra (elemento penetrante) toda la estructura de la vida (estructura de la vida) del mundo moderno ".
wikipedia_archivo.txt:El shámbar es un plato que combina elementos autóctonos con tradición culinaria española (con reminiscencias al [[cocido]]),<ref name=":4" /> adoptada en el Perú tras la [[Conquista del Perú|conquista]].
wikipedia_archivo.txt:el otro es una activista que hace propaganda ideológica, yo soy puro y sincero y solo busco la "Verdad Neutra")).
wikipedia_archivo.txt:El CRAE es una institución que recibe y acepta un pedido social, para efectuar de forma temporal la suplencia de la familia, como institución educativa fundamental, en sus funciones básicas dirigidas a un niño que, por circunstancias diversas, está en situación de abandono, maltrato, desatención o en riesgo grave de estarlo.
wikipedia_archivo.txt:el arte es el agua que los mantiene vivos.
wikipedia_archivo.txt:el pájaro es una misiva que conecta dos espacios geográficos distintos.
wikipedia_archivo.txt:la GAM es el archivo que se ha conformado gracias a los registros que se han hechos de las obras, exposiciones y artistas; siendo un espacio importante para la investigación.
wikipedia_archivo.txt:una votación es una alternativa que se podía contemplar en este caso particular; la otra es llegar a un acuerdo mediante una mediación.
wikipedia_archivo.txt:el cual es una persona que no consigue dejar de consumir [[pornografía]], esto es para concienciar a la gente sobre la adicción al porno.
wikipedia_archivo.txt:la oración es un texto que designa a [[Husáin ibn Ali]] como el «heredero» de [[Adán]], [[Noé]], [[Abraham]], [[Moisés]] y [[Mahoma]]:{{cita|¡La paz sea con el favorito de Alá, la paz con el amado amigo de Alá, su distinguido héroe! ¡La paz sea el confidente más selecto de Alá, sinceramente unido como su padre! La paz sea con Husáin, quien dio su vida en el camino de Alá, un mártir, sufrió innumerables dificultades.
wikipedia_archivo.txt:los cuales es el lugar que domina la ciudad de [[Al Mukalla]].
wikipedia_archivo.txt:la actualidad es la institución que más campeonatos ganó en la historia local, obteniendo la mayor cantidad de campeonatos desde el año 2001 hasta la actualidad.
wikipedia_archivo.txt:El Tenis es un deporte que se practica en River Plate desde 1923 y que congrega a una gran cantidad de socios diariamente.
wikipedia_archivo.txt:La termita es una mezcla que produce una reacción extremadamente exotérmica, se oxida aluminio y se reduce óxido de hierro (III) o bien óxidos otros metales.
wikipedia_archivo.txt:El sambusak es un hojaldre que puede rellenarse con queso, carne o espinacas.
wikipedia_archivo.txt:un club es el cociente que se obtiene de la división de su puntaje acumulado en las últimas dos temporadas en la división, por la cantidad de partidos que haya jugado durante dicho período.
wikipedia_archivo.txt:El ganador es el conductor que llega primero a la meta.
wikipedia_archivo.txt:La apamina es un polipéptido que posee una secuencia de aminoácidos de H-Cys-Asn-Cys-Lys-Ala-Pro-Glu-Thr-Ala-Leu-Cys-Ala-Arg-Arg-Cys-Gln-Gln-His-NH2 (secuencia de una letra CNCKAPETALCARRCQQH-NH2, con enlaces disulfuro entre Cys1-Cys11 y Cys3-Cys15).
wikipedia_archivo.txt:El silencio es un cuerpo que cae''' de Agustina Comedi (Argentina, 2018)<ref>{{Cita web|url=http://leedor.
wikipedia_archivo.txt:El silencio es un cuerpo que cae {{!}} Leedor.
wikipedia_archivo.txt:el asesino es la persona que premedita el acto.
wikipedia_archivo.txt:Un acúfeno es un zumbido que aturde a la persona puede percibirse en un oído o en ambos a la vez y hasta en la cabeza.
wikipedia_archivo.txt:un club es el cociente que se obtiene de la división de su puntaje acumulado en las últimas tres temporadas en la división, por la cantidad de partidos que haya jugado durante dicho período.
wikipedia_archivo.txt:Un korwar es una estatuilla que presenta un cráneo exagerado sobre un cuerpo humano sentado, con las rodillas y los codos doblados tocándose hasta formar una W.
wikipedia_archivo.txt:la segunda es un manual que dicta la diseñadora para acercarse a las comunidades indígenas y llevar a cabo los procesos de su taller con ellos; la tercera es una serie de entrevistas con artesanos indígenas de México.
wikipedia_archivo.txt:La papa es un tubérculo que se puede comer crudo, pero es más habitual comerse cocido.
wikipedia_archivo.txt:El G9 es un criterio que se usa cuando <u>ya se ha borrado anteriormente el artículo</u> (esto es, existe un registro de borrado en el que se indica por qué se borró la primera vez o las primeras veces) y se vuelve a crear <u>sin resolver el problema que motivó su borrado</u> (esto es, la razón es la misma).
wikipedia_archivo.txt:la MMR es el mismo que para Mumpsvax, "Cada 0,5 mL de dosis contiene no menos de 2000 TCID<sub>50</sub> ([[Dosis Infectante de Cultivo de Tejidos 50%]]) del virus de las paperas.
wikipedia_archivo.txt:la primera es la difusión que Colombia práctica con todos los torneos, información, directos, en vivos que publican en sus redes sociales.
wikipedia_archivo.txt:La segunda es la confianza que tiene la AMF en Colombia para realizar mundiales ya que van cuatro torneos en un intervalo de los últimos 11 años y también cumplen con los torneos continentales de clubes, sudamericanos gracias a la infraestructura.
wikipedia_archivo.txt:el atletismo es el deporte que más medallas de oro y más medallas totales le ha dado al país: 13 medallas de oro, 12 medallas de plata y 20 medallas de bronce, dando un total de 45 medallas.
wikipedia_archivo.txt:El resultado es una ópera que puede ser leída como una ligera fábula sobre la Vida y la Muerte, y – en un nivel de lectura más profundo – como un elaborado juego de referencias de la tradición operística y una complaciente reflexión sobre el Bien y el Mal.
wikipedia_archivo.txt:La pesca es la actividad que da sustento a las familias del pueblo.
wikipedia_archivo.txt:El pasanaku es una práctica que se ha extendido a las clases media y alta de Bolivia, donde se ha vuelto popular ligar la actividad a encuentros sociales.
wikipedia_archivo.txt:La película es la primera que acredita a Cruel and Unusual como productor.
wikipedia_archivo.txt:La canción es un tema que esquivamos por mucho tiempo, que fue el divorcio de mis papás, y en este disco nos atrevimos a tocar el tema”; explicó Ashley.
wikipedia_archivo.txt:El resultado es una partícula que no contiene ADN del virus pero que al administrala puede fusionarse con las células del sistema inmunitario mediante un proceso de [[endocitosis]] e inducir una respuesta inmunológica eficaz y duradera.
wikipedia_archivo.txt:El fútbol es el deporte que más feliz me hace, me da libertad”.
wikipedia_archivo.txt:El zapateado es un elemento que forma parte de algunas [[Danza|danzas]] y también existe notación para ello.
wikipedia_archivo.txt:El primero es un usuario que he bloqueado hoy por violaciones graves a la etiqueta (yo sólo alcancé a ver una, pero Geom descubrió otras dos).
wikipedia_archivo.txt:El monasterio es el único que queda en esta región.
wikipedia_archivo.txt:El sucumbé es una bebida que se consume caliente en copas altas de cristal y es característica en festividades que incluyen eventos callejeros<ref>{{Cita web|url=https://www.
wikipedia_archivo.txt:El estilo es el mismo que el de remolque antiguo, pero el fondo en amarillo y con el patrón AA-000A.
wikipedia_archivo.txt:La portabilidad es un servicio que permite cambiar de operador sin necesidad de cambiar el número de teléfono.
wikipedia_archivo.txt:La ashitaba es una especie que abunda en los jardines y macetas en Japón.
wikipedia_archivo.txt:El TCA Es un compuesto que no ocurre naturalmente.
wikipedia_archivo.txt:la impresión es la misma que la de 1611, el mismo formato y el mismo error en la paginación.
wikipedia_archivo.txt:la lengua es una herramienta que nos enseña a pensar y nos permite relacionarnos.
wikipedia_archivo.txt:La Supercopa es el partido que reúne a los dos equipos campeones de la temporada pasada y entre ellos disputan el campeonato de la temporada.
wikipedia_archivo.txt:los datos es un problema que se debe tener en cuenta al seleccionar un CMO, ya que [[Propiedad intelectual|la propiedad intelectual]] y otros [[dato]]s se intercambian entre el cliente y el proveedor de servicios.
wikipedia_archivo.txt:un entrenador es el único que oprime el botón, automáticamente, el concursante se va a su equipo.
wikipedia_archivo.txt:Un CMS es una interfaz que controla una o varias bases de datos donde se aloja el contenido del sitio, por lo que su función es crear y administrar contenidos de páginas web.
wikipedia_archivo.txt:el jugador es un mecha que dispara ráfagas de balas y proyectiles de disparo a la manera de un mortero .
wikipedia_archivo.txt:una muestra es un patrón que representa la distribución de iones por [[masa]] (más correctamente: relación [[Relación masa carga|masa-carga]] ) en una muestra.
wikipedia_archivo.txt:La Robótica es una ciencia que apareció en los años 60.
wikipedia_archivo.txt:el tiempo es el original que el primer día, y los pilotos solamente tuvieron un intento para marcar su mejor tiempo.
wikipedia_archivo.txt:Un nodo es un vértice que representa una variable o señal.
wikipedia_archivo.txt:la resistencia es una constante que se llama resistencia.
wikipedia_archivo.txt:el cerebro es el órgano que genera, sostiene y apoya la función mental, y la psiquiatría moderna busca la base biológica de las enfermedades mentales.
wikipedia_archivo.txt:La plaza es una construcción que suma al importante [[patrimonio]] de Ledesma.
wikipedia_archivo.txt:Un poema es una composición que se basa en la estructura, en las figuras literarias y en las rimas de las palabras en un cierto idioma, todo lo cual se pierde con la traducción (piensa en cualquier poema en español traducido a otro idioma.
wikipedia_archivo.txt:La cristalografía es una técnica que caracteriza la estructura química de los materiales a nivel [[Átomo|atómico]] mediante el análisis de los patrones de [[difracción]] de la [[radiación electromagnética]] o las [[Partícula elemental|partículas]] que han sido desviadas por los átomos del material.
wikipedia_archivo.txt:las fichas es el uso que se le da como sitio oficial; si alguien usa como sito oficial instagram o soundcloud, ese se debería usar.
wikipedia_archivo.txt:un usuario es el mismo que para realizar un bloqueo completo.
wikipedia_archivo.txt:la novela es un médico que trabaja para la familia Atreides.
wikipedia_archivo.txt:los HSH es el mismo que el periodo de postergación para las personas que han ejercido la prostitución (o que han mantenido relaciones con una prostituta) fuera de Nueva Zelanda y que el de las personas que han vivido en un país que tenga una prevalencia de VIH elevada (del 1% o superior).
wikipedia_archivo.txt:La siguiente es una tabla que muestra casos de la [[telenovela]] [[México|mexicana]] ''[[Por amar sin ley]]''.
wikipedia_archivo.txt:la siguiente es una bandera que puede cambiar según el país en que resida la congregación, en el ejemplo se observa nuevamente la bandera tricolor mexicana; finalmente, a la derecha se observa una bandera amarilla y blanca en alusión al [[Bandera de la Ciudad del Vaticano|lábaro vaticano]].
wikipedia_archivo.txt:un sustantivo es un adjetivo que significa «verdadero, genuino, propio».
wikipedia_archivo.txt:El quite es una suerte que se ejecuta con el capote habitualmente.
wikipedia_archivo.txt:el cual es el nombre que Cabeswater repetidamente llama Ronan.
wikipedia_archivo.txt:el autoexperimento es la persona que recibiría el crédito académico por el experimento también debe ser objeto del mismo.
wikipedia_archivo.txt:los brazos es la acción que hace el diestro con la capa para acabar de sacar al toro, o ya ''por alto'' o ya ''por bajo''”.
wikipedia_archivo.txt:La película es una comedia que se desarrolla en [[República Popular China|China]].
wikipedia_archivo.txt:La tortuga es un lector que rechaza el argumento en sí, la conclusión o validez del silogismo).
wikipedia_archivo.txt:el problema es la foto que viene con la noticia, y luego [[Argumento ad hominem|el medio que la publica]], pero de lo que pone en la noticia no decimos ni mu.
wikipedia_archivo.txt:el personaje es una voz que cuenta una historia colectiva”|fechaacceso=14 de marzo de 2020|sitioweb=www.
wikipedia_archivo.txt:la misma es un problema que existe, ya que toda forma de representación incurrirá siempre por definición en estrategias que acercarán la película del lado de la ficción, con lo que va a invalidar la primera presunción.
wikipedia_archivo.txt:la izquierda es la pierna que queda fleixonada y la derecha la que queda totalmente estirada, terminando el pase, normalmente, por alto.
wikipedia_archivo.txt:el amor es un lujo que ninguno puede permitirse.
wikipedia_archivo.txt:el amor es un lujo que ninguno puede permitirse.
wikipedia_archivo.txt:el complejo es una ciudadela que tiene forma de una fortaleza, el cual dada las características del terreno actuó seguramente como un punto de vigilancia pues su altitud y ubicación en la cima de la montaña ofrecía una amplia vista del espacio circundante.
wikipedia_archivo.txt:El tereré es una bebida que se prepara en una jarra, termo o tykuador<ref>{{Cita web|url=http://www.
wikipedia_archivo.txt:el episodio es un sueño que ella proyectó en la mente de Superboy.
wikipedia_archivo.txt:la jugadora es la única que ve su identidad y se convierte en la Campeona del Mundo del Club de Medianoche, además de ganar su concept car.
wikipedia_archivo.txt:El autor es el escritor que mas libros de historia ha publicado sobre el Estado Vargas en Venezuela.
wikipedia_archivo.txt:el paratipo es una hembra que mide 17,84&nbsp;mm.
wikipedia_archivo.txt:El Gashadokuro es un yōkai que apareció por primera vez en forma impresa en la segunda mitad del siglo XX.
wikipedia_archivo.txt:el cual es el tema que toca en su primer libro escrito.
wikipedia_archivo.txt:el resultado es una niebla que se filtra desde el cementerio.
wikipedia_archivo.txt:la prostitución es un pecado que atenta contra la noción de familia occidental y cristiana.
wikipedia_archivo.txt:la prostitución es un pecado que atenta contra la noción de familia occidental y cristiana.
wikipedia_archivo.txt:La trata es una esclavitud que estamos consintiendo"|fechaacceso=10 de septiembre de 2020|apellido=|fecha=10 de junio de 2019|sitioweb=www.
wikipedia_archivo.txt:las mujeres es un fenómeno que pertenece enteramente a la sociedad burguesa y existe hoy plenamente bajo la forma de prostitución.
wikipedia_archivo.txt:la helicidad es la misma que la quiralidad, mientras que para una antipartícula tienen un signo opuesto.
wikipedia_archivo.txt:la iglesia es el único que no presenta cubierta plana y que se construye con una estructura metálica, conformando el cerramiento en ladrillo macizo visto con llaga acusada.
wikipedia_archivo.txt:el movimiento es el mismo que el que tenía en los registros históricos,<ref name="李冬青">{{cite journal|title=汉服的文化意義及傳承方式研究|author=李冬青|journal=遼寧絲綢|accessdate=21 de septiembre de 2014 |year=2014 |volume=2014(2) |pages=18–20 |author2=刘涛}}</ref><ref name="zhou2012" /> incluso así, la investigación académica indica que la «definición moderna de Hanfu» fue creada en un lenguaje chino colaborativo, basado en la web [[enciclopedia]][[Baidu Baike]] y el sitio web chinés ''Hanwang'' por los usuarios de Internet.
wikipedia_archivo.txt:el inconsciente es una estructura que se encuentra debajo del mundo consciente; el inconsciente mismo está estructurado, como un lenguaje.
wikipedia_archivo.txt:El polimorfo es la persona que engaña al héroe o que cambia con frecuencia y que puede representarse literalmente, por ejemplo, por el robot [[T-1000]] en ''[[Terminator 2: el juicio final|Terminator 2]]''.
wikipedia_archivo.txt:los mantudos es una tradición que se mantiene muy vigente en la actualidad, especialmente en cantones como [[Cantón de Escazú|Escazú]], [[Cantón de Barva|Barva]], [[Cantón de Cartago|Cartago]], [[Cantón de Aserrí|Aserrí]], [[Cantón de Oreamuno|Oreamuno]], [[Cantón de Desamparados|Desamparados]] y otros, con destacados artesanos mascareros que se han distinguido a través de la historia por la calidad de sus trabajos y por la herencia de su arte de padres a hijos.
wikipedia_archivo.txt:la cual es una fábrica que produce tarjetas de Karuta.
wikipedia_archivo.txt:El lagoa es un río que inunda un enorme área verde en días lluviosos.
wikipedia_archivo.txt:la Cepal es la obra que recibió mayor atención por parte de la crítica especializada.
wikipedia_archivo.txt:El país es el único que utiliza [[estaciones a la deriva]] —instalaciones de investigación desplegadas estacionalmente en [[hielo a la deriva]]— y también tiene otras estaciones de investigación en su zona ártica.
wikipedia_archivo.txt:La suya es un subtipo que se conoce como síndrome hipermóvil de Ehlers-Danlos (hEDS).
wikipedia_archivo.txt:el Criminal es un ser que no ha seguido la evolución normal de la especie humana.
wikipedia_archivo.txt:La rublización es un proceso que proporciona muchos beneficios contra otros métodos de rehabilitación de carretera, como ''crack and seat'' o extracción y sustitución de una superficie de cemento.
wikipedia_archivo.txt:El resultado es un régimen que podría llamarse mejor hegemonía del clan.
wikipedia_archivo.txt:La calapurca es el calor que reanima y da fuerzas para continuar las ritualidades; el cebiche, lo fresco, asociado a veces con las energías sexuales y con la recuperación del cuerpo trasnochado.
wikipedia_archivo.txt:el Erradicador es una tecnología que protege a los kryptonianos, y se da cuenta de que el verdadero Superman está dentro de la Fortaleza.
wikipedia_archivo.txt:la distancia es la misma que la covarianza browniana.
wikipedia_archivo.txt:la NWSL es el mismo que el estándar internacional: tres puntos por una victoria, un punto por un empate y cero puntos por una derrota.
wikipedia_archivo.txt:el cual es el único que puede abrir; mientras que el ojo izquierdo está cerrado permanentemente.
wikipedia_archivo.txt:El schmutzdecke es la capa que proporciona la purificación efectiva en el tratamiento de [[agua potable]], y la arena subyacente proporciona el medio de soporte para esta capa de tratamiento biológico.
wikipedia_archivo.txt:la canción es la misma que la canción anterior, el empoderamiento femenino en una canción atractiva, pero ahora cuenta con la participación de una personalidad femenina.
wikipedia_archivo.txt:Un movimiento es una transformación que cambia cada punto ''P'' en otro punto ''P' ''de tal manera que las distancias y los ángulos no cambian.
wikipedia_archivo.txt:La respuesta es la misma que la anterior: si no se sabe si el artículo existe, no se crea un VT.
wikipedia_archivo.txt:La ascensión es una flor que nace de la velocidad")''<ref>En ''L’aviation, ses débuts, son développement'', página 6, Ferber no usa la palabra "portance" (izado), sino "ascension", dado que todavía predominaba la terminología de la aerostación.
wikipedia_archivo.txt:el que es una persona que admiro muchísimo y le interese, significa mucho para mi.
wikipedia_archivo.txt:El Allgäu es un paisaje que está casi en su totalidad en suelo alemán.
wikipedia_archivo.txt:El personaje es un superheroína que posee una elasticidad sobrehumana, que le otorga la capacidad de estirar cualquier parte de su cuerpo a grandes proporciones.
wikipedia_archivo.txt:el 2018 es el jugador que logra marcar el primer gol de la naciente [[Copa Ecuador 2018-19|Copa Ecuador]] ante el [[Club Deportivo Everest|Everest de Guayaquil]].
wikipedia_archivo.txt:el origen es una transformación que conserva el origen, la [[distancia euclidiana]] (por lo que es una [[isometría]]) y la [[Orientación (espacio vectorial)|orientación]] (es decir, la ''mano'' del espacio).
wikipedia_archivo.txt:la película es la misma que trabaja en la serie, pudieron encontrar una manera de mezclarlo con la animación tradicional del programa.
wikipedia_archivo.txt:la xochipitzahua es un son que marca las transiciones sociales, las de la naturaleza y las del ciclo agrícola (vida/muerte, soltero/casado, sequía/lluvia, siembra/cosecha).
wikipedia_archivo.txt:El club es el único que ha participado en el [[Campeonato Brasileño de Serie A]] y que nunca perdió un partido.
wikipedia_archivo.txt:la Antártida es una extensión que penetra en el [[mar de Ross]] del Glaciar Aviator, entre la bahía Wood y la bahía Lady Newness a lo largo de la costa de la Tierra de Victoria.
wikipedia_archivo.txt:un país es un territorio que cuenta con gobierno propio y, a su vez, depende de un poder superior (el Estado), mientras que el Estado vendría a ser el conjunto de instituciones políticas en un territorio con '''soberanía propia'''.
wikipedia_archivo.txt:el manga es la misma que en el anime.
wikipedia_archivo.txt:el manga es la misma que en el anime.
wikipedia_archivo.txt:el manga es la misma que en el anime.
wikipedia_archivo.txt:La primera es una pieza que [[Jerome Froese]] compuso para un concurso que activaron en 1996 en su primera [[página web]] y cuyo premio era una edición física de la misma.
wikipedia_archivo.txt:la caminata es el puente que cruza el [[río Santa]], se avanza atravesando el [[centro poblado de Santa Cruz]] y se sigue con rumbo al oeste por una gran subida por una hora más hasta llegar a la laguna.
wikipedia_archivo.txt:El demonio es un ser que existe" - Al Rincón de Pensar|apellidos=Antena 3|url=https://www.
wikipedia_archivo.txt:Un ejemplo es el niño que no aprende el significado de las acciones de los demás.
wikipedia_archivo.txt:El coro es la audiencia que sigue el reality desde su casa y vota si Leila y Nadir han de vivir o morir.
wikipedia_archivo.txt:un alelo es una variación que causa una [[Enfermedad genética|enfermedad]], mientras que otro alelo es saludable.
wikipedia_archivo.txt:el mecanismo es el concepto que el fascismo ha creado por sí mismo del hombre y la libertad.
wikipedia_archivo.txt:La Película es un cinta que utiliza como recurso el viaje en el tiempo, para contar una historia ágil y sumamente divertida.
wikipedia_archivo.txt:El conector es el mismo que los puertos serie de los enrutadores Cisco, sin embargo, es eléctricamente diferente.
wikipedia_archivo.txt:el resto es una investigación que posiblemente tenga valor dentro de los artículos [[Carlos Hugo de Borbón-Parma]] y [[Carlismo]] (en el que se lo llama «carlismo socialista autogestionario»), especialmente porque aportaba numerosas fuentes, pero no como tema independiente ya que no demostraba claramente por qué esta corriente interna debería ser analizada por separado de la corriente principal del carlismo.
wikipedia_archivo.txt:El planeta es el único que queda habitable en el sistema y debes permanecer allí y eliminar los tanques de Vegan, lo más que puedas''.
wikipedia_archivo.txt:El guargüero es un pastelito que nace de la tradición de la gastronomía [[Virreinato del Perú|virreinal]] que surge tras la [[conquista del Perú]] por parte de los [[Conquistadores españoles|españoles]].
wikipedia_archivo.txt:la septoplastia es una cirugía que ayuda a reparar los conductos de la nariz y facilita la respiración.
wikipedia_archivo.txt:las categorías es un problema que debe resolverse y si no se puede en ese momento para eso se coloca la plantilla de aviso.
wikipedia_archivo.txt:los medio es el mismo que se usa por los reality-shows.
wikipedia_archivo.txt:los dos es una reunión que tuvieron en Roma.
wikipedia_archivo.txt:la ketamina es un anestésico que no se puede usar solo.
wikipedia_archivo.txt:El feminismo es un movimiento que a lo largo de su historia ha evolucionado.
wikipedia_archivo.txt:la región es el turismo que se mueve en torno a los atractivos naturales existentes en la zona, entre ellos el Lago Lanalhue y su cercanía a los sitios pertenecientes al [[Áreas_silvestres_protegidas_de_Chile#Sistema_de_áreas_silvestres_protegidas_por_el_Estado|Sistema Nacional de Áreas Silvestres Protegidas por el Estado]].
wikipedia_archivo.txt:El capìtán es un cóctel que se consume como [[aperitivo]].
wikipedia_archivo.txt:el poeta es un activista que defiende el territorio en contra de megaproyectos,<ref>{{Cita web|url=http://revistas.
wikipedia_archivo.txt:la tuya es una cuenta que está editando en [[WP:CDI|conflicto de intereses]].
wikipedia_archivo.txt:La CPC es un gremio que representa empresas ante el gobierno Chileno.
wikipedia_archivo.txt:Los Maños es una ganadería que el público la denomina dura pero que la afición de Madrid le da importancia y que a los toreros nos puede servir mucho.
wikipedia_archivo.txt:Un LMS es la infraestructura que ofrece y gestiona contenidos de instrucción, identifica y evalúa el aprendizaje individual, sigue el progreso hacia el logro de los objetivos y recoge y presenta datos para supervisar el proceso de aprendizaje.
wikipedia_archivo.txt:el docente es el mediador que guía en el proceso de enseñanza-aprendizaje; pero como todo cambio, tiene sus ventajas e inconvenientes.
wikipedia_archivo.txt:el aprendizaje es la base que permite dirigirse hacia una extensión más amplia y compleja en los entornos educativos.
wikipedia_archivo.txt:El chirimpico es un guiso que se elabora a partir de vísceras de cabrito, cocidas y cortadas en cubos pequeños, a las que se le añade un [[aderezo peruano]] al que se le añade [[zapallo loche]], [[jugo de limón]] (o [[chicha]]) y [[Culantro coyote|culantro]].
wikipedia_archivo.txt:los implicados es un hombre que sólo responde al nombre de «Superman».
wikipedia_archivo.txt:El feminicidio es una realidad que supera la fantasía"|url=https://caracol.
wikipedia_archivo.txt:El vídeo es un cortometraje que incluye un diálogo sobre el poder unificador de la tragedia en una relación entre una pareja mientras conducen por un camino rural.
wikipedia_archivo.txt:El Pilar es un pueblo que está situado en el [[Estado Sucre]], [[Venezuela]].
wikipedia_archivo.txt:la actualidad es una emisora que cuenta con una programación generalista.
wikipedia_archivo.txt:el olfato es el sentido que más nos provoca este efecto es que en el pasado teníamos que recordar bien los sitios donde recolectar, qué alimentos podíamos consumir o cuáles no, etc.
wikipedia_archivo.txt:los alimentos es una característica que deriva directamente de la [[gastronomía árabe]].
wikipedia_archivo.txt:el tipo es un fracasado que no quiere trabajarle un día a nadie.
wikipedia_archivo.txt:La casa es la misma que aparece en ''Castaño floreciente''.
wikipedia_archivo.txt:la salinidad es una característica que puede indicar problemas más serios.
wikipedia_archivo.txt:El camaleón es un lagarto que tiende a permanecer inmóvil por largos períodos de tiempo a excepción de sus [[Ojo|ojos]] los cuales se mueven frecuentemente para poder obtener información visual del entorno.
wikipedia_archivo.txt:El primero es una suposición que no precisa cronología ni lugares concretos que sufrieron desertización.
wikipedia_archivo.txt:El primero es un comentario que al parecer procedía de Heinrich Schliemann.
wikipedia_archivo.txt:la armadura es un jetpack que se puede separar y usar como arma al convertir las llamas del jet en un enemigo.
wikipedia_archivo.txt:La poesía es el género que más satisfacciones da a Aguilar.
wikipedia_archivo.txt:La relaxina es una hormona que estructuralmente es un [[heterodímero]] formado por dos cadenas peptídicas de 24 y 29 [[aminoácido]]s enlazadas por [[puentes disulfuro|puente disulfuro]].
wikipedia_archivo.txt:la actualidad es una editorial que lleva su nombre en homenaje".
wikipedia_archivo.txt:El aparcamiento es una explanada que está junto a la zona de acampada habilitada.
wikipedia_archivo.txt:la imagen es una técnica que nos permite analizar las percepciones emocionales si se tiene en cuenta una representación gráfica de líneas, formas y volúmenes que se aplican a las características físicas, al movimiento y al sonido de las personas.
wikipedia_archivo.txt:El PGSBC es un proceso que comienza por el análisis de los accidentes e incidentes de la organización para identificar las conductas inseguras que los originan.
wikipedia_archivo.txt:La Vijećnica es el edificio que desde 1896 había alojado al Ayuntamiento de Sarajevo.
wikipedia_archivo.txt:el bloqueo es una medida que compete decidir a los bibliotecarios y la RECAB es un procedimiento que compete a un proponente y unos avalistas en primer lugar y a toda la comunidad si procede.
wikipedia_archivo.txt:la actualidad es una disciplina que cuenta con poco más de 20 países que la practican, entre ellos Chile, [[Argentina]] y [[España]], como integrantes de habla hispana, y que pretende ser olímpica en los [[Juegos Olímpicos de Invierno]] de Pekín en 2022.
wikipedia_archivo.txt:los cómics es una antiheroína que mata a los malhechores para entregar sus almas a [[Satanás]], su maestro.
wikipedia_archivo.txt:el cual es un reconocimiento que otorga la Asociación Mundial de Aguas Abiertas, WOWSA por sus siglas en inglés (World Open Water Swimming Association).
wikipedia_archivo.txt:un ejemplo es un cirujano que requiere saber cómo se lleva a cabo un procedimiento quirúrgico antes de ejecutarlo.
wikipedia_archivo.txt:El inmueble es un edificio que fue construido aproximadamente en el año de 1927, que en sus inicios fue una casa habitación y posteriormente las instalaciones fueron acondicionadas para convertirse en una guardería.
wikipedia_archivo.txt:la plantilla es un aviso que se firma cuando se envía a alguien.
wikipedia_archivo.txt:la cual es una unidad que depende del Cuerpo de Bomberos de Rengo.
wikipedia_archivo.txt:la pintura es una mujer que se ha caído y está mortalmente herida mientras su pequeño hijo continúa a su lado.
wikipedia_archivo.txt:La complejidad es un factor que va en contra de la seguridad.
wikipedia_archivo.txt:un trivialista es una persona que cree que todo es verdadero.
wikipedia_archivo.txt:La primera es una instalación que, por medio de un enjambre de drones de vigilancia y utilizando tecnología de Inteligencia Artificial (IA), capturará imágenes y datos de los visitantes para que éstos puedan experimentar las capacidades de la IA para observar e interpretar la información.
wikipedia_archivo.txt:el verano es una mujer que sostiene espigas con una corona de trigo en la cabeza; el otoño es un joven bajo una parra con una copa; y el invierno es un hombre viejo con un sombrero de piel que se calienta las manos con un brasero.
wikipedia_archivo.txt:el segundo es una extensión que ya viene integrada en el editor por defecto.
wikipedia_archivo.txt:la región es el registro que realizó el inglés [[Joseph_Townsend#Viaje_a_España|Joseph Townsend durante su viaje por España]], quien habiendo recorrido Asturias entre el 3 de agosto y el 3 de octubre del año 1786, escribe en su obra ''A journey through Spain in the years 1786 and 1787; with particular attention to the agriculture, manufactures, commerce, population, taxes, and revenue of that country'' sobre la superioridad de la sidra inglesa tanto por los frutos que selecciona para hacer sidra como por las técnicas empleadas en su producción.
wikipedia_archivo.txt:el otro es un ciclista que se enamora de una chica que es la re -encarnación de la princesa y la gana conociendo su pasado.
wikipedia_archivo.txt:El resultado es un film que los mira con respeto, con la mayor naturalidad posible…La cámara se queda siempre con ellos, a la distancia justa, a su misma altura, sin excesos ni regodeos, pero sin por eso esconder el rigor de sus condiciones de vida, el profundo desamparo (y desarraigo) que sufren y que al mismo tiempo sobrellevan con absoluta dignidad.
wikipedia_archivo.txt:el cual es un rayo que se dispersa en tres, cuatro o cinco tiros conforme colecciones los powerups W durante el transcurso del juego, cuando es cargado dispara un rayo láser de largo alcance durante unos segundos.
wikipedia_archivo.txt:El ICCAL es una corriente que describe una práctica jurídica ya asentada a nivel supranacional, que a su vez crea espacios de interacción académica y profesional.
wikipedia_archivo.txt:el miedo es un melodrama que puede competir contra la mejor telenovela que se esté transmitiendo en este momento en cualquier lugar del mundo, incluso con las que apuestan por otra clase de contenidos, y es capaz de meterle un susto en todo por no decir que de ganarle».
wikipedia_archivo.txt:la Iglesia es la institución que más confianza inspira con el ejército como único rival.
wikipedia_archivo.txt:el libro es el control que ejerce el [[capitalismo]] y la [[sociedad de consumo]] sobre las personas, especialmente en la explotación de las mujeres necesitadas por parte de la industria de la belleza.
wikipedia_archivo.txt:El usuario es un nick que usaba antes de 2010 en cuentas, ya obsoleto.
wikipedia_archivo.txt:la deuda es un proceso que le permite a una empresa pública o privada, o una entidad soberana, enfrentar problemas de flujo de efectivo y dificultades financieras, reducir y renegociar sus deudas morosas para mejorar o restaurar la liquidez y rehabilitarse para que pueda continuar sus operaciones.
wikipedia_archivo.txt:la CIE es un factor que los países tienen en cuenta a la hora de planificar estrategias de salud pública y realizar un seguimiento de las tendencias de los trastornos.
wikipedia_archivo.txt:La ética es el dispositivo que menos complejizamos en términos de tecnología"|fechaacceso=16 de enero de 2020|sitioweb=www.
wikipedia_archivo.txt:La zdenĕkita es un arseniato que pertenece al grupo de la lavendulana.
wikipedia_archivo.txt:El sospechoso es un paciente que se hace llamar «Dios Johnson», que demuestra ser inmune a los poderes de Lucifer y sabe llamarlo [[Samael]].
wikipedia_archivo.txt:El Oráculo es un mecanismo que puede ser consultado acerca de esa información relevante que necesita el contrato inteligente.
wikipedia_archivo.txt:los paralelos es la misma que la separación de los paralelos a lo largo del meridiano central de la [[proyección estereográfica]] ecuatorial.
wikipedia_archivo.txt:Una NAND es una puerta que tiene dos entrada de bits.
wikipedia_archivo.txt:los Huanca es la serie que más veces se ha visto en la historia de la televisión boliviana.
wikipedia_archivo.txt:El usuario es una CPP que creó {{a|Chasco}} (nótese que el nombre de usuario es un nombre de pila seguido del apellido Chasco).
wikipedia_archivo.txt:La MISS es una técnica que puede ser empleada para la mayor parte de tipos de cirugía del estrabismo como las recesiones, resecciones, plegamientos, reintervenciones, transposiciones del músculo recto, recesiones del músculo oblicuo, o plegamientos, y suturas ajustables, incluso en presencia de motilidad limitada.
wikipedia_archivo.txt:el deductivismo es la visión que la matemática consiste enteramente de la derivación de teoremas a partir de axiomas.
wikipedia_archivo.txt:la fama es un alimento que comen los muertos».
wikipedia_archivo.txt:la Congregación es una imagen que data del [[siglo XVII]] a la que en otros tiempos se profeso una gran devoción y que además tuvo Cofradía fundada en 1614.
wikipedia_archivo.txt:El tema es un éxito que asegura las ventas del disco.
wikipedia_archivo.txt:la conolaxilacion es un término que no es real.
wikipedia_archivo.txt:El ante es una bebida que se servía fresca, y se elaboraba a base de [[vino dulce]], jarabe de azúcar, almendras, pasas, [[Orejón (alimento)|orejones]], [[canela]], [[Rodaja de limón|rodajas de limón]] y fruta variada en trozos,<ref name=":2">{{Cita libro|apellidos=Zapata Acha|editorial=Grupo Planeta - Perú|enlaceautor=|título=Diccionario de gastronomía peruana tradicional|url=https://books.
wikipedia_archivo.txt:La cultura es un derecho que hemos olvidado por no ejercerlo"|fechaacceso=2021-06-21|fecha=2019-05-09|sitioweb=www.
wikipedia_archivo.txt:el vehículo es la imagen que ilumina el tema de la metáfora.
wikipedia_archivo.txt:el artículo es la solución que se usa en el "Diccionario geográfico de España" de "Ediciones del Movimiento".
wikipedia_archivo.txt:la robótica es un elemento que permite desarrollar en usuarios con necesidades educativas especiales las habilidades sociales debido a la interacción derivada de su uso.
wikipedia_archivo.txt:los estudiantes es un concepto que hace referencia al conocimiento o información producido por el discente.
wikipedia_archivo.txt:el cual es un término que se utiliza para burlarse de los [[afroamericanos]] que afirman ser víctimas de la [[brutalidad policial]].
wikipedia_archivo.txt:el narcoturismo es un fenómeno que ha replicado al turismo mafioso que se da en [[Chicago]] con el [[gánster]] estadounidense [[Al Capone]] durante la época de la prohibición en Estados Unidos, y a quien coincidencialmente Escobar admiraba.
wikipedia_archivo.txt:La radio es la vida que suena con amor".
wikipedia_archivo.txt:el socialismo es una idea que ha llegado y ha pasado el tiempo.
wikipedia_archivo.txt:El té es una bebida que proviene de la planta Camellia sinensis.
wikipedia_archivo.txt:la construcción es la misma que la precedente, pero la altura fue aumentada significativamente, ya que alcanza los 78 metros.
wikipedia_archivo.txt:la selección es un sueño que he tenido desde niño»|url=https://studiofutbol.
wikipedia_archivo.txt:El fenómeno es una tendencia que sigue en parte presente con gran cantidad de casos lexicalizados: mandurria (bandurria), meneno (veneno), almóndiga (albóndiga), moñiga (boñiga), etc.
wikipedia_archivo.txt:la desinfección es el proceso que asegura que una organización no cometa una violación de datos al reutilizar, vender o descartar dispositivos de almacenamiento.
wikipedia_archivo.txt:la muerte es un mecanismo que el cerebro utiliza para crear un escenario simbólico de lo que el cerebro intenta hacer cuando se está muriendo: encontrar una vía neural adecuada por la que enviar un mensaje que pueda "poner en marcha" al resto del cuerpo de nuevo en la vida.
wikipedia_archivo.txt:El trabajo es la actividad que más ocupa y más preocupa al ser social.
wikipedia_archivo.txt:la ciencia es una y que estas son sus dos formas.
wikipedia_archivo.txt:la bitangente es la recta que definen, que cuenta con la multiplicidad cuatro.
wikipedia_archivo.txt:el titular es la persona que ocupa o actúa en el cargo de presidente antes de la elección, ya sea que busque la reelección o no.
wikipedia_archivo.txt:El aprendizaje es un proceso que se extiende con el tiempo.
wikipedia_archivo.txt:la cual es una canción que describe todas las cosas que aman de Japón.
wikipedia_archivo.txt:la tierra es el pecado que los judíos y los cristianos definen, donde el dinero podría ser intercambiado con cualquier otra cosa en la tierra, por ejemplo, el poder.
wikipedia_archivo.txt:El paciente es un hombre que regresó de [[Italia]] vía [[Charleroi]], [[Bélgica]].
wikipedia_archivo.txt:la comadreja es una madre que trata de alimentar a sus hijos, Anne le da a la comadreja su tortilla a cambio de Polly.
wikipedia_archivo.txt:El shurumbo es un plato que se elabora a base de [[Musa × paradisiaca|plátano verde]] (por lo que también se le conoce como '''sopa de plátano verde'''), [[Arveja|arveja seca]], [[culantro]] y [[carne de cerdo]].
wikipedia_archivo.txt:la Llama es la clave que buscan y Clarke afirma que la mente de Callie ha sobrevivido.
wikipedia_archivo.txt:el artista es un griego que emigró a [[Etruria]].
wikipedia_archivo.txt:una suffragette es una sufragista que está dispuesta a morir por la causa».
wikipedia_archivo.txt:la Universidad es una institución que se halla en inmejorables condiciones para aplicar el sistema denominado Educación Fundamental.
wikipedia_archivo.txt:la ciencia es un error que, cuando entonces, como en este caso, se hace para patrocinar la violencia y la arrogancia deplorables y la supresión de la libertad de prensa, no puede Ni siquiera decir un error generoso.
wikipedia_archivo.txt:el ganador es el primero que lo logra.
wikipedia_archivo.txt:el arma es la misma que utilizó en el colegio pero que disparó por miedo al ver al asesino tras la verja del colegio.
wikipedia_archivo.txt:el cuál es un sucesor que no es [[Retrocompatibilidad|retrocompatible]] con AC'97.
wikipedia_archivo.txt:la música es la misma que se ve en pantalla y que pertenecía a las piezas originalmente enviadas.
wikipedia_archivo.txt:El comandante es un oficial que ejerce el comando en las unidades.
wikipedia_archivo.txt:el manicomio es un microcosmos que refleja la sociedad de la época; una "novela centrípeta, que va siempre hacia dentro".
wikipedia_archivo.txt:la imagen es la mujer que da la espalda a las demás y mira directamente al espectador.
wikipedia_archivo.txt:el azafrán es el color que representa el espíritu y la psique de este país.
wikipedia_archivo.txt:la fiesta es un exconvicto que él ha arrestado.
wikipedia_archivo.txt:Un ejemplo es un neuroblasto que migra hacia el [[bulbo olfatorio]] para diferenciarse en neuronas periglomerculares o [[Célula granulosa|granulares]] que tienen un patrón de migración radial en lugar de uno tangencial.
wikipedia_archivo.txt:El festival es una iniciativa que surgió en 2018 de la mano de la gestora cultural [[Carlota Álvarez Basso]]<ref>{{Cita web|url=https://www.
wikipedia_archivo.txt:Una concubina es una mujer que vive y tiene [[relación sexual|relaciones sexuales]] con un hombre pero que no tiene una relación [[Matrimonio|matrimonial]] con él.
wikipedia_archivo.txt:la Educación es un taller que explora los aspectos de la edición y creación de artículos de Wikipedia, y su uso dentro de las aulas de clase de educación superior, con docentes y alumnos de la [[Escuela Superior Politécnica del Litoral]].
wikipedia_archivo.txt:La última es una canción que Rada escribió para [[Tania Libertad]], cuando trabajaba con ella en México, y que forma parte del álbum ''África en América'', donde también participa Rada.
wikipedia_archivo.txt:el cual es un protocolo que permite hacer peticiones a servidores web ( páginas HTML,Applets,Servlets.
wikipedia_archivo.txt:la ofensiva es un defensor que se ''queda en casa'', que asume pocos riesgos y no anota mucho, centrándose en cambio en la defensa contra el equipo contrario.
wikipedia_archivo.txt:la bibliografía es el material que se ha usado para la redacción del artículo y por tanto equivale a referencias o fuentes.
wikipedia_archivo.txt:la ciudad es el imperativo que necesitamos.
wikipedia_archivo.txt:la primera es el descubrir que se tiene un talento para ello, preferiblemente que sea notable desde la niñez; la segunda es su obsesión hacia la música hasta el punto tal de tener que encarar varias barreras sociales y familiares que puedan desestimarle el deseo de profesionalizarse en esta carrera; la tercera es lograr el reconocimiento tanto familiar como social, así sean renuentes, del deseo y talento musical que tenga el iniciado; el cuarto es tener un entrenamiento teórico y práctico en el arte de la música; y por último el llevar a cabo una carrera de ejecutante en el arte del Tarab.
wikipedia_archivo.txt:el protagonista es un escritor que intenta reunir fuerzas para escribir una historia sobre un almohadón que le regaló su madre.
wikipedia_archivo.txt:La biotina es una vitamina que es unida covalentemente a las enzimas carboxilasas (la mayoría de vitaminas se unen lasamente con proteínas).
wikipedia_archivo.txt:la dispersión es un tiempo que a menudo no se puede dedicar a otras actividades, como el crecimiento y la reproducción.
wikipedia_archivo.txt:La EULAC es una asociación que agrupa a las redes de editoriales universitarias de los distintos países de [[América Latina]] y el Caribe.
wikipedia_archivo.txt:la energía es una cantidad que proporciona la capacidad de realizar un trabajo (por ejemplo, levantar un objeto) o proporciona calor.
wikipedia_archivo.txt:El sistema es el mismo que aquel utilizado los años precedentes.
wikipedia_archivo.txt:El segundo es una canción que es simplemente una versión o ''cover'' del primero.
wikipedia_archivo.txt:la obra es una historia que juega entre el mito, por no contar con documentación que la verifique, y la realidad, por ser una historia que recorría las voces populares, las cuales cuentan la historia de como jóvenes homosexuales eran perseguidos,  apresados, y trasladados a [[Valparaíso]] para lanzarlos al mar a principios de los años 30.
wikipedia_archivo.txt:La siguiente es una tabla que muestra los '''rangos militares e insignias''' utilizadas por el [[Ejército Imperial de Manchukuo]], la [[Armada Imperial de Manchukuo]] y la [[Fuerza Aérea Imperial de Manchukuo]] durante su existencia, desde su fundación en 1932 hasta la [[Batalla de Manchuria|invasión soviética]] en 1945.
wikipedia_archivo.txt:la Carmen es la única que la defiende ante la colectividad que se encontraba en la taberna observando y riéndose de la situación.
wikipedia_archivo.txt:El silencio es el unico que lo acompaña.
wikipedia_archivo.txt:Un usuario es una persona que usa un servicio.
wikipedia_archivo.txt:los libertadores es un cóctel que se sirve caliente en pequeñas copas de cristal.
wikipedia_archivo.txt:el resultado es una población que es significativamente diferente de la población inicial y, por lo tanto, no crecerá bien en el host original cuando se reintroduzca (por lo tanto, está "atenuada").
wikipedia_archivo.txt:La siguiente es una lista que muestra cada liga regional con sus respectivas ligas departamentales entre 1998 y 2003.
wikipedia_archivo.txt:La PSP es una enfermedad que implica modificación y disfunción de la proteína tau; El mecanismo de acción de RT001 disminuye la peroxidación lipídica y previene la muerte de las neuronas por las células mitocondriales, lo que se asocia con el inicio y la progresión de la enfermedad.
wikipedia_archivo.txt:El Camarín es una capilla que tiene como finalidad ser el lugar en el que se cambian las vestimentas de la Virgen.
wikipedia_archivo.txt:La música es la compañía que nunca nos va a faltar"|url=https://www.
wikipedia_archivo.txt:la educación es la inequidad que sufren las mujeres en Cumbe.
wikipedia_archivo.txt:La pista es un viaje que se transporta a una segunda dimensión en la segunda mitad.
wikipedia_archivo.txt:El evangelio es el pasaje que sigue al cántico de Simeón.
wikipedia_archivo.txt:la prostitución es el mismo que el de [[Noruega]], el ''neoabolicionista''.
wikipedia_archivo.txt:la prostitución es el mismo que el de [[Noruega]], el ''neoabolicionista''.
wikipedia_archivo.txt:Un eugeroico es un compuesto que favorece el estado de vigilia y alerta, reduciendo fatiga y [[somnolencia]].
wikipedia_archivo.txt:el físico es un tema que puede discernirse en gran parte de su trabajo a lo largo de su carrera.
wikipedia_archivo.txt:el oso es un tunebo que cometió una falta y por ello Dios lo castigó.
wikipedia_archivo.txt:La siguiente es una tabla que muestra las canciones que usaron la muestra original (los primeros 2 minutos de la grabación vinculados en la fila superior).
wikipedia_archivo.txt:La educación es un tema que compete a la familia.
wikipedia_archivo.txt:el maíz es un producto que, tras el [[descubrimiento de América]], se ha importado a otros países y se ha naturalizado en sus respectivas [[tradiciones culinarias]].
wikipedia_archivo.txt:El destinatario es una persona que se ha destacado por sus "logros excepcionales en la investigación de la [[Fluidodinámica|dinámica de fluidos]]".
wikipedia_archivo.txt:la forma es la misma que la de esta última ganadería, cambiando la “T” de El Torero por la letra “J”, en referencia a la comarca gaditana de La Janda, donde está asentada la ganadería.
wikipedia_archivo.txt:el centro es la misma que en la PREM, pero la densidad de la superficie se elige de modo que la masa de la esfera sea igual a la masa de la Tierra real.
wikipedia_archivo.txt:la gravedad es la misma que si toda la masa estuviera concentrada en el centro.
wikipedia_archivo.txt:Un ejemplo es el artículo que existe en Wikipedia en varios idiomas (francés, inglés, etc) sobre Carrie Babcock Sherman que fue Segunda Dama de EE.
wikipedia_archivo.txt:el artículo es una cómica que ha ido adquiriendo relevancia en España en los últimos años y que ha trabajado en programas de éxito en España como La Resistencia, Las que faltaban o en Vodafone Yu, entre otros.
wikipedia_archivo.txt:el momento es el único que trabaja firmemente con agencias espaciales o proyectos destinados al espacio.
wikipedia_archivo.txt:el cual es un termino que debe tomarse en cuenta al momento de desarrollar un cuestionario ya que este forma parte de los tipos de cuestionarios existentes, no incumple las normas de material inadecuado según lo leido de las 8 razones, si fuese mas clara la razón de la eliminación seria muy grato para mi poder corregir el problema.
wikipedia_archivo.txt:una isometría es una transformación que asigna elementos a otro espacio métrico de manera que la distancia entre los elementos en el nuevo espacio métrico es igual a la distancia entre elementos en el espacio métrico original.
wikipedia_archivo.txt:la mano es un reflejo que todos tenemos permanentemente, justamente eso hay que deconstruirlo y volverlo a construir”.
wikipedia_archivo.txt:los hombres es el doble que en el caso de las mujeres.
wikipedia_archivo.txt:los difuntos es una práctica que se generaliza en todo el noreste de la península ibérica durante el [[Bronce Final]] y que refleja profundos cambios sociales y culturales.
wikipedia_archivo.txt:un ejemplo es una máscara que permite a los jugadores frenar el tiempo.
wikipedia_archivo.txt:un agonista es un compuesto que aumenta la activación del receptor al unirse directamente a él o al aumentar la cantidad de tiempo que los neurotransmisores están en la hendidura sináptica.
wikipedia_archivo.txt:Un antagonista es un compuesto que tiene el efecto opuesto al de un agonista.
wikipedia_archivo.txt:el museo es una fundación que cuenta con el asesoramiento y apoyo del Estado de Sucre, creada por el gobernador Ramón Martínez Abdenur a raíz del bicentenario del nacimiento de Sucre, y presidida actualmente por la Reina Uzcátegui de González.
wikipedia_archivo.txt:La microfilaria es la etapa que se desarrolla a partir del huevo.
wikipedia_archivo.txt:El Manchado es un grillo que se distingue de los demás por la característica estética de tener una mancha blanca en su cabeza, sin embargo, lo que lo hace aún más diferente al resto de los grillos dentro de la fábula, es su extraordinaria inteligencia y bondad, útiles para liderar y ayudar tanto al resto de los grillos como a otros animales, entre ellos a la Hormiguita Viajera, otro de los personajes creados por Vigil.
wikipedia_archivo.txt:El resultado es una actuación que resulta bastante ridícula y apreciablemente fundada.
wikipedia_archivo.txt:un libro es el mismo que en [[I Reyes|1 Reyes]].
wikipedia_archivo.txt:el autor es un visionario que tiene por misión hacer ver al mundo la verdad, por cruda y desagradable que sea.
wikipedia_archivo.txt:el problema es la redacción que has hecho en la entradilla (parece ser promocional).
wikipedia_archivo.txt:los Cerros es una celebración que se realiza en las inmediaciones del Teatro Griego Frank Romero Day, todos los años previo al Acto Central de la Fiesta Nacional de la Vendimia en la Ciudad de Mendoza, Argentina.
wikipedia_archivo.txt:La entradilla es un CV que enumera los trabajos de la persona, además su fuente es una entrevista personal por lo que su información es de [[WP:FP|primera mano]].
wikipedia_archivo.txt:la página es un guionista que ha estrenado en países de todo el mundo y que cuenta con numerosas distinciones, incluido el premio Goya, por lo que creo cumple el criterio de "relevancia".
wikipedia_archivo.txt:la muerte es un concepto que puede tener varias causas y puede llevar con el tiempo a una persona a reaccionar de manera diferente a la idea de muerte como un estado o como un proceso.
wikipedia_archivo.txt:un ferrobús es el mismo que el de un transporte terrestre, solo que el volante se retira ya que no se utiliza.
wikipedia_archivo.txt:El TSqI es una métrica que cuantifica la tasa por cada 1,000 clientes durante un período de tiempo, e indica dos períodos pico de mayor "actividad de ardillas" o "meses de pico de ardillas" (SqPMS) en el año, en mayo-junio y octubre-noviembre, cuando la interrupción es mayor.
wikipedia_archivo.txt:El silencio es el unico que lo acompaña.
wikipedia_archivo.txt:Un contragolpe es el efecto que se produce cuando un pedazo de madera se rasga y aprieta la hoja, o gira hacia afuera contra la hoja de la sierra giratoria y se impulsa hacia el operador a alta velocidad.
wikipedia_archivo.txt:El español es una lengua que tiende a igualar la escritura a la pronunciación fonética, pasando por encima, en ocasiones, de la forma etimológica de la palabra" y porque " la gran mayoría de los hablantes de español raramente pronuncia la p al inicio de la palabra, al igual que ocurre con otros vocablos similares, como ''psicólogo'', ''psiquiatría'' o ''psiquis''.
wikipedia_archivo.txt:La libertad es la condición que facilita el gobierno de la conciencia».
wikipedia_archivo.txt:la visión es un fluido que se genera en los ojos y ''toca'' los objetos que ve.
wikipedia_archivo.txt:El formato es el mismo que el de otros torneos amistosos organizados por la [[Federación de Fútbol de los Estados Unidos|USFF]], como la [[Copa SheBelieves]].
wikipedia_archivo.txt:El cítrico es el bien que más exporta el norte de Chipre.
wikipedia_archivo.txt:Un avadhuta es un ser que guía a otros y les enseña sobre su realización de la naturaleza de la realidad definitiva ([[Brahman (divinidad impersonal hinduista)|Brahman]]) y el Ser ([[Atman]]).
wikipedia_archivo.txt:el hipolófido es la cresta que une el hipoconido con el entoconido.
wikipedia_archivo.txt:La respiración es un aspecto que no se cuidó demasiado en los primeros motores producidos en serie porque no podían funcionar durante mucho tiempo y de manera fiable a altas velocidades debido a otros factores.
wikipedia_archivo.txt:La escatología es el hilo que une los tres estados de la Iglesia.
wikipedia_archivo.txt:La Exhortación es un poema que llora por los crímenes y las injusticias"]</ref><ref>[https://www.
wikipedia_archivo.txt:el pájaro es la criatura que se eleva por encima de todas las demás.
wikipedia_archivo.txt:el perdedor es el concursante que es expulsado del programa permanentemente.
wikipedia_archivo.txt:Un vector es un virus que carece del gen responsable de su reproducción, por lo que no representa ningún riesgo de infección para el organismo.
wikipedia_archivo.txt:una foto es la persona que no desea aparecer, a través de una ''Deletion request'' (aunque usualmente esas consultas de resuelven como mantener, a menos que la persona tenga motivos plausibles para querer si rostro fuera de internet); en caso de menores de edad (principalmente niños) dónde estos sean el sujeto principal de la foto, ahí se requiere permiso de los tutores legales para subirla, pero nuevamente, eso no es algo que esté cubierto por las políticas de Commons, pero un administrador puede borrarla "por cortesía").
wikipedia_archivo.txt:el resultado es una película que "rinde homenaje a [[Federico Fellini]] y a otros [[Cine de Italia|cineastas italianos]] clásicos, con una pizca de [[Hayao Miyazaki|Miyazaki]] en la mezcla".
wikipedia_archivo.txt:El enclavamiento es un circuito que detiene el haz láser si alguna condición no se cumple; por ejemplo, si la puerta del cuarto o la cubierta del láser se abren.
wikipedia_archivo.txt:la situación es la misma que con determinados topónimos, y siguiendo los argumentos de algunos, que parecen sostener que basta la existencia de adaptación/traducción al español para que la usemos aunque tenga un uso muy reducido, habría que usar Centro Rockefeller porque ''está en español''.
wikipedia_archivo.txt:el segundo es el único que logró salvarse al lanzarse hacia una vivienda.
wikipedia_archivo.txt:la prostitución es una práctica que conduce a efectos negativos a largo plazo a las mujeres en situación de prostitución, como [[Trauma (psicologia)|trauma]], [[estrés]], [[depresión]], [[ansiedad]], automedicación a través del consumo de alcohol y drogas, [[trastornos de la conducta alimentaria]], un mayor riesgo de [[Autolesión|autolesiones]] y [[suicidio]].
wikipedia_archivo.txt:un McFlurry es el mismo que McDonald's utiliza para el resto de sus helados en conos y copas de helado .
wikipedia_archivo.txt:Un ejemplo es la transformación que toma cualquier punto con [[Coordenadas cartesianas|coordenadas]] <math>(x,y)</math> en el punto <math>(x + 2y,y)</math>.
wikipedia_archivo.txt:La Llamerada es una danza que representa a arrieros y pastores.
wikipedia_archivo.txt:El sistema es el mismo que aquel utilizado los años precedentes.
wikipedia_archivo.txt:la prostitución es un pecado que atenta contra la noción de familia occidental y cristiana.
wikipedia_archivo.txt:la cual es una cepa que infecta a unas 100,000 personas que se encuentran en su mayoría de Camerún y países vecinos, es también una cepa SIVgor.
wikipedia_archivo.txt:el desfile es la multitud que corre a ayudar en el accidente, el hombre que se golpea la cabeza con la almohada es la otra víctima del accidente que se golpeó con la bolsa de aire de su vehículo, la mujer que llora es una madre que pide ayuda para su hijo que no es atendido por ser de bajos recursos a pesar de estar gravemente herido, el desierto y el misterioso jinete son parte de un anuncio turístico a [[White Sands (Nuevo México)|White Sands]] ([[Nuevo México]]).
wikipedia_archivo.txt:La prosopagnosia es un déficit que se produce antes en el circuito neural mientras se procesan los estímulos faciales, mientras que la prosopamnesia tiene efecto cuando el cerebro intenta codificar los estímulos faciales procesados en la memoria.
wikipedia_archivo.txt:la mujer es el tema que se plantea.
wikipedia_archivo.txt:El racismo es un virus que muta fácilmente y en lugar de desaparecer se disimula, pero está siempre al acecho».
wikipedia_archivo.txt:el héroe es un príncipe que roba el par de alas de la princesa titular y le propone matrimonio.
wikipedia_archivo.txt:La novela es una mistura que envuelve a la historia y a las letras.
wikipedia_archivo.txt:La SSS es el ente que regula y controla a las Obras Sociales Nacionales y Entidades de Medicina Prepaga para garantizar los derechos de los Usuarios a las prestaciones de salud, además es el órgano responsable de la regulación y control de los actores del Sistema Nacional del Seguro de Salud (SNSS), y cuyo objetivo es asegurar el cumplimiento de las políticas del área para la promoción, preservación y recuperación de la salud.
wikipedia_archivo.txt:un adolescente es el hacker que buscan, los dos vendedores rusos de la ojiva nuclear consiguen escapar de la cárcel aprovechando el caos provocado por el corte de internet.
wikipedia_archivo.txt:El Milo es un río que atraviesa su región natal, en la [[Alta Guinea]], afluente del río [[Río Níger|Níger]].
wikipedia_archivo.txt:El término es un préstamo  que los arqueólogos modernos han tomado dell latín ''fanum'',<ref>De Vesly, Léon (1909).
wikipedia_archivo.txt:el docente es un colaborador que induce al desarrollo de los estudiantes mediante la [[investigación-acción]].
wikipedia_archivo.txt:la casa es la señal que el nativo debe transcender antes de que pueda progresar a la fase próxima del mandato de la casa.
wikipedia_archivo.txt:la última es un garaje que contiene el vehículo utilizado para el siguiente nivel.
wikipedia_archivo.txt:la prostitución es el mismo que el danés,<ref name=":0">{{Cita web|url=https://www.
wikipedia_archivo.txt:La mujer es una criatura que tiene que sentarse en la cocina, hacer la comida, lavar ollas y parir niños.
wikipedia_archivo.txt:La jugabilidad es la misma que en el modo clásico, pero con un límite de tiempo de cinco minutos para acumular tantos puntos como sea posible.
wikipedia_archivo.txt:El resultado es una película que está diseñada para proporcionar la atmósfera modificada óptima y la humedad modificada para los productos a embalar.
wikipedia_archivo.txt:El trocar es una aguja que pincha el cuerpo para penetrar en el espacio donde debe acceder la cánula.
wikipedia_archivo.txt:El enemigo es un SkullKnightmon que lleva el Digihuevo hacia su jefe [[Devimon]].
wikipedia_archivo.txt:la herramienta es el motor que acelera el martillo y, por lo tanto, el operador siente muy poco par, aunque se aplica un par máximo muy alto al dado.
wikipedia_archivo.txt:La bruja es la única que puede ganar con cualquier rol mientras que Town pierda y ella no muera.
wikipedia_archivo.txt:el regazo es un factor que se aprovecha, por ejemplo, en los clubes de estriptis en forma de [[baile de regazo]], en el que una persona (generalmente una mujer) rodea a otra y gira sus extremidades inferiores provocadoramente.
wikipedia_archivo.txt:la ganadería es el mismo que usaba Manuel Aleas López cuando la fundó en 1783.
wikipedia_archivo.txt:El Bebé es un villano que regresa de Henry Danger.
wikipedia_archivo.txt:el Apicultor es un villano que regresa de Henry Danger.
wikipedia_archivo.txt:el cual es un pergamino que muestra el hechizo que el portador quiere llevar a cabo), para así anular la magia de todos y ser así el único ser más poderoso de todos; por lo que entonces nuestros protagonistas también tendrán que hacerle frente para así frustrar sus planes y no poderlos llevar a cabo.
wikipedia_archivo.txt:El jugador es un rey que empieza en un mundo, cuyo objetivo es hacer prosperar su reino, mediante monedas que se pueden encontrar dispersadas en el mundo, o mediante cofres abandonados, también mediante los vasallos.
wikipedia_archivo.txt:El tratamiento es el mismo que para la faringitis estreptocócica.
wikipedia_archivo.txt:la primera es el movimiento que, a partir de la [[Años 1970|década de 1970]] encabezó [[Nikolaus Harnoncourt]] y que se conoce como [[música antigua]].
wikipedia_archivo.txt:las divisiones es el mismo que en ''TNG'', aunque el color de la división de Ciencia es ahora es azul verdoso.
wikipedia_archivo.txt:el cine es el arte que mejor refleja la mentalidad de la nación, ya que no es el resultado de un trabajo individual, sino de un grupo, y que además se dirige a un público general, por lo que reflejará el gusto del momento».
wikipedia_archivo.txt:El atributo es una sugerencia que hace que Vue realice transformaciones en tiempo de compilación que nos permitan usar Composition API con menos repeticiones.
wikipedia_archivo.txt:El hierro es el mismo que formó Fernando Pérez Tabernero a finales del siglo XIX y que después pasó a su hijo Graciliano, manteniéndolo la familia Fraile hasta el día de hoy.
wikipedia_archivo.txt:El escape es el elemento que produce el clásico sonido de "tic-tac" en los relojes mecánicos.
wikipedia_archivo.txt:el parque es una propiedad que contribuye al [[Distrito Histórico de James Street Commons]] y está rodeado de lugares destacados.
wikipedia_archivo.txt:El ministerio es el servicio que un creyente realiza de acuerdo con una llamada particular de Dios, para la [[Iglesia (cristianismo)|Iglesia]] y la [[Misión (cristianismo)|misión]].
wikipedia_archivo.txt:La televisión es un medio que nos permite convivir con los personajes; en cambio, ''A Teacher'' nos da un rollo destacado de convalecencia psíquica, antes de terminar con una nota de cierre demasiado simplificada».
wikipedia_archivo.txt:La WDR19 es una proteína que interviene en diferentes vías y procesos celulares.
wikipedia_archivo.txt:El diario es un género que ha sido víctima de nuestra historia”|autor=Eva Díaz Pérez|editorial=Mercurio.
wikipedia_archivo.txt:el juego es la misma que en la vida real.
wikipedia_archivo.txt:un club es el cociente que se obtiene de la división de su puntaje acumulado en las últimas tres temporadas en la división, entre la cantidad de partidos que haya jugado durante dicho período.
wikipedia_archivo.txt:La bruja es la mujer que se escapa de las manos de su marido a través de la chimenea con su escoba para —literalmente— echar un polvo».
wikipedia_archivo.txt:el caso es un hombre que había viajado a las islas desde los [[Estados Unidos]] a través de [[Sídney]] y [[Auckland]].
wikipedia_archivo.txt:la usuaria es el artículo que se va a publicar en Wikipedia, lo ha hecho en su taller porque la entrada está protegida contra su creación.
wikipedia_archivo.txt:un conde es una persona que ha heredado, frecuentemente por la línea de primogénitos, un título nobiliario de un antepasado al que un rey o similar le concedió un condado.
wikipedia_archivo.txt:Una cosa es la interpretación que un usuario haga de la Constitución y otra que la Constitución diga explícitamente que no es presidente electo.
wikipedia_archivo.txt:la cabecera es la misma que en [[Diario 16|su antigua edición escrita]], pero con nuevo y distinto eslogan: "''El diario de la Segunda Transición''".
wikipedia_archivo.txt:la memoria es una cuestión que para algunos autores como Primo Levi puede ser problemática, dice el autor italiano en ''Los hundidos y los salvados'' que la memoria es un instrumento falaz.
wikipedia_archivo.txt:la Ciencia es una actividad que se inscribe dentro del marco de eventos que se celebran a nivel mundial con motivo de este día y que tiene como objetivo hacer visibles a las mujeres en la ciencia, con la intención de paliar de este modo, la discriminación sufrida a lo largo de la historia.
wikipedia_archivo.txt:El zun es un recipiente que se utiliza como recipiente ritual para contener [[vino]] en la antigua China.
wikipedia_archivo.txt:El núcleo es un conjunto que satisface un sistema de desigualdades [[Lineal|lineales]] débiles.
wikipedia_archivo.txt:un incendio es una especie que se reestablece muy rápido y tolera el estrés.
wikipedia_archivo.txt:La violación es un delito que se castiga con penas de prisión, pero la cultura del silencio que prevalece ha hecho que pocos violadores sean detenidos.
wikipedia_archivo.txt:los investigadores es el ángulo que forman signos del tipo [[Gliptografía#Marca normal|''marca normal'']], particularmente trazos rectos, ángulos y flechas de diseño sencillo y algunos del tipo [[Gliptografía#Marca especial|''marca especial'']] respecto a los ejes vertical y horizontal del sillar.
wikipedia_archivo.txt:El personaje es un youtuber que fuera del sitio web no ha demostrado relevancia alguna, se le acredita ser escritor y no tiene una bibliografía, tampoco es un cantante como tal ya que no posee ninguna discografía.
wikipedia_archivo.txt:los medios es un factor que actualmente establece sucesivamente la supremacía de un medio sobre otro.
wikipedia_archivo.txt:el usuario es el único que puede aportar a un artículo.
wikipedia_archivo.txt:el ganador es el jugador que ha ejecutado la menor cantidad de golpes en el transcurso de la ronda o rondas.
wikipedia_archivo.txt:la religión es un asunto que radica únicamente entre el hombre y su Dios, que no debe rendir cuentas a nadie más por su fe o su culto, que los poderes legislativos del gobierno sólo alcanzan acciones y no opiniones, lo contemplo con soberana reverencia.
wikipedia_archivo.txt:El problema es la incertidumbre que ocasiona que lo pedido no se tenga y lo ofrecido no se pida.
wikipedia_archivo.txt:el preconteo es el resultado que reportan las mesas de [[votación]] el mismo día de las [[elecciones]] y que no son los resultados oficiales, mientras que el escrutinio son los resultados oficiales y vinculantes que se dan a conocer días después de la votación y que no son contabilizados por la registraduría sino por [[jueces]] de la república, [[notario]]s y  [[registrador]]es de instrumentos públicos, y supervisados por [[Observación electoral|observadores o testigos electorales]].
wikipedia_archivo.txt:el río es el cuerpo que viene a ser avasallado por estos hombres que no pertenecen ahí, o sea que vienen a saquear, a matar o a llevar por diversión.
wikipedia_archivo.txt:El paciente es un hombre que regresó de Italia vía Charleroi, [[Bélgica]].
wikipedia_archivo.txt:El resultado es una trama que carece de lógica, personajes frenéticos pero huecos y una mezcla discordante de géneros».
wikipedia_archivo.txt:la civilización es una maldición que solo una forma de vida más simple, como se documenta en los hallazgos arqueológicos y los registros históricos, podría eliminar.
wikipedia_archivo.txt:la danza es un elemento que ha sido excluido de la misa católica.
wikipedia_archivo.txt:la salud es un llamamiento que muchos de nosotros hemos perseguido —de una manera u otra— durante muchos años.
wikipedia_archivo.txt:La segunda es la respuesta que Macio escribe en Roma el 31 de mayo.
wikipedia_archivo.txt:la dispensa es el documento que se expide al solicitante para hacer valer y mantener un registro de esta autorización.
wikipedia_archivo.txt:La receta es la misma que a 52 grados, pero contiene menos azúcar y está enriquecida con extracto de [[quinina]].
wikipedia_archivo.txt:El resultado es un filme que "no utiliza las herramientas más usuales en el cine documental (.
wikipedia_archivo.txt:el cual es un delincuente que lo trata de manera abusiva.
wikipedia_archivo.txt:La Supervivencia es un juego que se realiza una vez por semana en el cual los dos equipos luchan por la inmunidad que les permite mantenerse juntos como equipo y les asegura el pase a la siguiente semana.
wikipedia_archivo.txt:La Setencia es un juego que se realiza cuando en ambos equipos se encuentran en peligro atletas del mismo sexo, esto les permite al equipo ganador sentenciar al atleta de menor % al duelo de eliminación, posteriormente se jurgará el juego por la Supervivencia, dándose el caso que ocurra una eliminación entre rojos y azules.
wikipedia_archivo.txt:la vacunación es la presentación que esta secretaría proyecta en sus conferencias de prensa diarias, en ellas la Secretaría de Salud publica las dosis administradas a diario, las personas vacunadas, dosis recibidas en el país y eventos adversos adjudicados a la vacunación.
wikipedia_archivo.txt:el artículo es una CV que proviene de un perfil de Linkdn1.
wikipedia_archivo.txt:La resistividad es la resistencia que presenta un material al paso de una corriente eléctrica.
wikipedia_archivo.txt:la inmigración es un peligro que amenaza nuestra cultura y nuestra escuela ".
wikipedia_archivo.txt:la máquina es el mismo que el de los órganos humanos del habla, trabajar las varias partes con cuerdas y palancas en lugar de tendones y músculos’.
wikipedia_archivo.txt:El macartismo es el término que describe un período de intensa sospecha anticomunista en los Estados Unidos que duró aproximadamente desde finales de la década de 1940 hasta finales de la de 1950, cuando se produjeron los juicios de los líderes del partido comunista según la Ley Smith.
wikipedia_archivo.txt:la tierra es la ilusión que sufren aquellos que todavía piensan que él hará de este país un lugar mejor para la gente promedio ".
wikipedia_archivo.txt:la historia es el tiempo que Kambili y su hermano pasan en casa de la hermana de su padre, Ifeoma, y sus tres hijos.
wikipedia_archivo.txt:Un Gibson es la bebida que ordena el personaje Roger Thornhill ([[Cary Grant]]) en ''[[North by Northwest]]'' (1959) de [[Alfred Hitchcock]] una vez sentado en el vagón restaurante con Eve Kendall ([[Eva Marie Saint]]), quien había sobornado al ''[[maître]]'' con 5 dólares para llevar a Roger a su mesa.
wikipedia_archivo.txt:La editorial es la misma que el año anterior había publicado el libro de Farrow ''Catch and Kill''.
wikipedia_archivo.txt:La angiografía es una prueba que permite visualizar los vasos sanguíneos de la retina de una manera más precisa.
wikipedia_archivo.txt:La OCT es una técnica que permite obtener imágenes tomográficas de tejidos biológicos con una elevada resolución.
wikipedia_archivo.txt:La siguiente es una lista que pretende ser exhaustiva de polígrafos del [[alfabeto latino]], con la intención de comprobar si existen sus respectivos artículos.
wikipedia_archivo.txt:La siguiente es una lista que pretende ser exhaustiva de polígrafos del [[alfabeto latino]], con la intención de comprobar si existen sus respectivos artículos.
wikipedia_archivo.txt:el problema es la información que incluiste.
wikipedia_archivo.txt:un club es el cociente que se obtiene de la división de su puntaje acumulado en las últimas tres temporadas en la división, por la cantidad de partidos que haya jugado durante dicho período.
wikipedia_archivo.txt:un club es el cociente que se obtiene de la división de su puntaje acumulado en las últimas tres temporadas en la división, por la cantidad de partidos que haya jugado durante dicho período.
wikipedia_archivo.txt:La corona es la misma que se encuentra en los brazos del despacho del Heraldo Jefe de Canadá.
wikipedia_archivo.txt:el cuento es un diálogo que pone en tensión los actos criminales y la justicia ciudadana con el claro toque de humor y situaciones hilarantes de momento.
wikipedia_archivo.txt:El ganador es el jugador que elimina el objeto final del montón final.
wikipedia_archivo.txt:El resultado es un sonido que aunque suena fresco y contemporáneo, todavía conserva la nostalgia y el melodrama propio del tango porteño de comienzos del siglo XX.
wikipedia_archivo.txt:el jugador es el único que toma decisiones que conducen o no al resultado.
wikipedia_archivo.txt:el resultado es un ensayo que en ciertos pasajes alcanza picos de lirismo y emoción».
wikipedia_archivo.txt:el tercero es la sombra que vaga por el Infierno.
wikipedia_archivo.txt:un alimento es un parámetro que mide con qué velocidad aumenta el [[Glucemia|nivel de glucosa en sangre]] tras consumir ese alimento.
wikipedia_archivo.txt:la portada es el mismo que usó en el video musical de la canción "''[[Save Your Tears]]''", que sirvió como el cuarto sencillo del álbum antes mencionado.
wikipedia_archivo.txt:El hombre es el animal que usa herramientas y hace fuego.
wikipedia_archivo.txt:Un final es un número que solo se puede jugar de inmediato: jugar cualquier otro número lo descartaría.
wikipedia_archivo.txt:la Gelaohui es la misma que la Guoluhui (啯 噜 会), porque "Gelao" es una transcripción fonética de la palabra "Guolu".
wikipedia_archivo.txt:El ganador es el jugador que mueve a la dama a la esquina.
wikipedia_archivo.txt:la familia es un paradigma que se utiliza a menudo con familias con un niño con parálisis cerebral.
wikipedia_archivo.txt:el ganador es el jugador que ha eliminado más anillos.
wikipedia_archivo.txt:El Rooiberge es la cordillera que abarca el pueblo, mientras que más hacia el sureste se encuentran las montañas de Maluti en tonos púrpura y azul.
wikipedia_archivo.txt:El episodio es el primero que muestra los eventos de la serie desde el mundo real del UCM en lugar de hacerlo desde dentro de la realidad de ''sitcom'' de Wanda.
wikipedia_archivo.txt:los Desaparecidos es un antimonumento que mantiene la memoria activa, que hace presente cada día a las Personas Desaparecidas en Nuevo León y en todo México.
wikipedia_archivo.txt:El Thielle es el río que alimenta el lago de Neuchâtel y luego se une al lago de Biel.
wikipedia_archivo.txt:El ganador es el jugador que posee más cuadrados en el hexágono central (el cuadrado pertenece al jugador cuya piedra está más encima).
wikipedia_archivo.txt:la facultad es un factor que contribuye a la dificultad para lograr la titularidad, con estándares más altos a cumplir y alto desempeño para aquellos cuyos hallazgos pueden contradecir creencias ampliamente aceptadas con respecto a las relaciones raciales.
wikipedia_archivo.txt:el discurso es un marco que percibe que el lenguaje puede producir estructuras y relaciones institucionales.
wikipedia_archivo.txt:la película es una persona que afronta con tenacidad los obstáculos provocados por su discapacidad.
wikipedia_archivo.txt:la competencia es un cuadrado que mide 12 pies por 12 pies, que los equipos pueden construir para practicar antes de las competencias.
wikipedia_archivo.txt:el recuerdo es un regalo que les otorga un poder superior para mejorar el mundo.
wikipedia_archivo.txt:el barrio es la calle que ha sido conquistada por la vida de barrio, la mugre, los escombros y los edificios viejos en ruina.
wikipedia_archivo.txt:el protagonista es un Octoling que ha perdido la memoria tras quedarse atrapado en las profundidades de Cromópolis, y cuyo mayor deseo es salir a la superficie.
wikipedia_archivo.txt:el ganador es el jugador que obtiene primero ''k'' piedras de su propio color seguidas, horizontal, vertical o diagonalmente.
wikipedia_archivo.txt:EL TEXTO ES EL MISMO QUE APARECE EN EL ARTÍCULO DE CHAMILO ORIGINAL.
wikipedia_archivo.txt:la pobreza es un concepto que también se refiere a las características que asume la pobreza entre las mujeres y las dificultades para salir de la misma.
wikipedia_archivo.txt:El precio es el mismo que se había establecido 15 años antes para la ''Recopilación'' de Elizondo, lo que muestra la estabilidad de los precios.
wikipedia_archivo.txt:El primero es la parte que va desde el Mosa hasta el río Aisne en la confluencia con el ramal de Vouziers (Pont-à-Bar a Semuy, 39 km).
wikipedia_archivo.txt:El realejo es un instrumento que se llama también «real», «regal», «regala» y «regalía».
wikipedia_archivo.txt:El silencio es un cuerpo que cae, de Agustina Comedi– nos propone un viaje externo e interno que es al mismo tiempo una denuncia contra el machismo, una carta de amor, un ejercicio catártico y un acto de reparación.
wikipedia_archivo.txt:Una habilidad es un conocimiento que se adquiere para llevar a cabo una tarea, mientras que competencia es una habilidad requerida para resolver con [[pericia]] una actividad compleja.
wikipedia_archivo.txt:La antigüedad es una variable que aumenta mientras más tiempo atrás haya sido colocada la plantilla, creo que lo único que definitivamente no es antiguo son las páginas que se pueden ver en [[Especial:PáginasNuevas]], esto significa que los artículos creados en 2020 son muy poco antiguos y los creados en 2010 son mucho más antiguos, aunque el editatón aplicaría en general para todos los artículos con la plantilla <code><nowiki>{{Referencias}}</nowiki></code>.
wikipedia_archivo.txt:la decisión es un error que supone una pérdida de tiempo, tanto para los usuarios que tienen que argumentar como para los bibliotecarios que tienen que cerrar la consulta.
wikipedia_archivo.txt:los bolsominion es la mano que imita un arma de fuego.
wikipedia_archivo.txt:El protagonista es un anciano que había vivido su vida como el mayor asesino del mundo.
wikipedia_archivo.txt:la segunda es una salida que Messiaen llama un ''rasgo'' ("episodio").
wikipedia_archivo.txt:la cadena es un organismo que se alimenta del productor primario, y la cadena continúa de esta manera como una cadena de depredadores sucesivos.
wikipedia_archivo.txt:Un ejemplo es un pectoral que se llevaba con una cadena.
wikipedia_archivo.txt:La ficción es una mentira que tienes que creerte”|url=https://www.
wikipedia_archivo.txt:el codiseño es un enfoque que involucra activamente a un conjunto de personas en el transcurso del diseño de un producto, con el fin de averiguar si éste cumple con las necesidades del consumidor.
wikipedia_archivo.txt:El poeta es el violento que determina el pensamiento social”|fechaacceso=2021-03-28|sitioweb=www.
wikipedia_archivo.txt:El asesor es una persona que brinda consejos, información o sugerencias al juez.
wikipedia_archivo.txt:el bibliografiado es un académico que ha escrito un par de cosas, sin alcanzar la menor notoriedad en o fuera de su campo.
wikipedia_archivo.txt:El silencio es un cuerpo que cae''''' es una película [[documental]] de [[Argentina]] filmada en colores dirigida por [[Agustina Comedi]] sobre su propio guion que se estrenó el [[15 de noviembre]] de [[2018]] y obtuvo varios premios.
wikipedia_archivo.txt:El silencio es un cuerpo que cae'' articula a la perfección, como las mejores obras de autor, el clima de una época, la historia de una generación entera, con las vidas individuales.
wikipedia_archivo.txt:la primera es el lienzo que se encuentra en la parte alta del templo, en el coro ''La exaltación de la cruz'', esta obra se enfrenta al retablo de la iglesia manteniendo un mismo discurso iconográfico, luego le siguen las dos ''Postrimerías'' encargadas por Mañara para poner en claro la fugacidad de los bienes materiales retomando las [[vanitas]] populares en este periodo.
wikipedia_archivo.txt:la venta es una servidumbre que permite la visualización pública 12 días al año, una condición vinculante para los compradores posteriores.
wikipedia_archivo.txt:La pesca es una actividad que practican tanto hombres como mujeres.
wikipedia_archivo.txt:el cual es el mismo que uso el Google y en otros sitios.
wikipedia_archivo.txt:El pintor es un pintor que fue muy famoso en vida y he aportado un montón de recortes de prensa de reconocidos periódicos de la época donde se habla de el, en toda España y en Sudamérica.
wikipedia_archivo.txt:los candidatos es un tema que no está completamente resuelto, aunque los experimentos muestran que su comportamiento depende de la escala de calificaciones, su extensión y la posibilidad de otorgar calificaciones negativas.
wikipedia_archivo.txt:el responsable es un profesor que había obligado a los alumnos a ayudarle a vender las respuestas de los exámenes, pero entonces la verdadera asesina le atrapa y le explica que, al igual que él, odia el peso de su apellido y cometió el asesinato para proteger sus posibilidades de entrar en la universidad que eligió.
wikipedia_archivo.txt:El edificio es una propiedad que contribuye al [[Distrito Histórico del Upper East Side]] y es también un distrito histórico nacional.
wikipedia_archivo.txt:un anexo es una página que constituye un tipo de [[WP:ISE|información de soporte enciclopédico]], que aporta información relacionada con artículos, pero que no es un artículo en sí mismo».
wikipedia_archivo.txt:las banderas es un acto que se realiza al final de la procesión.
wikipedia_archivo.txt:El Patriota es el mismo que el vicepresidente Santander representa en&nbsp;sus ideas.
wikipedia_archivo.txt:Un Buda es un ser que está [[Iluminación (creencia)|completamente despierto]] y ha comprendido completamente las [[Cuatro Nobles Verdades]].
wikipedia_archivo.txt:El Generalito es un salón que se ubica al noroeste del patio del Colegio Grande, construido a mediados del {{siglo|XVII||s}} en el colegio original para ser el salón de actos principal del Colegio de San Ildefonso, mismo donde estudiaban alumnos de la [[Compañía de Jesús|orden jesuita]] con profesorado de la [[Real y Pontificia Universidad de México]].
wikipedia_archivo.txt:La exponencial es una función que varía sinusoidalmente correspondiente a una envolvente que se modifica lentamente y modula la parte que varía rápidamente de la función de onda ''u''<sub>''n,'''''k'''</sub> describiendo el comportamiento de la función de onda cerca de los núcleos de los átomos de la red.
wikipedia_archivo.txt:el modelo es un desconocido que podría ser Pierre Loti.
wikipedia_archivo.txt:La canción es un instrumental que inicia con los teclados y platillos, luego entra la batería y los teclados dan una melodía medieval (por el personaje del nombre del álbum), la cual se extiende hasta el minuto 2:57, dando un extenso solo de teclado acompañado de la batería, la cual se potencia y se hace dinámica a partir del minuto 4:44 hasta que un minuto después, comienza una especie de "reprise" de [[Guide Vocal]], donde entra la guitarra de Mike y Phil canta la letra de la tercera canción del álbum.
wikipedia_archivo.txt:El conductor es un vaquero que lleva una chaqueta de cuero de estilo occidental con [[fleco]]s negros, sobre una camiseta azul claro.
wikipedia_archivo.txt:el segundo es un abogado que fundó la institución Stand for Children y la tercera es directora y productora de televisión que ganó un premio de la Academia por su documental ''OJ: Made in America''.
wikipedia_archivo.txt:la directa es la iluminación que se produce sobre un objeto y la indirecta es la iluminación que se genera con el rebote de luz de la directa.
wikipedia_archivo.txt:una microcavidad es el efecto que surge de las pequeñas dimensiones del sistema, pero su principio operacional puede ser muchas veces entendido de la misma forma que para los resonadores ópicos más grandes.
wikipedia_archivo.txt:el entorno es una caja que es demasiado pequeña para contenerlo.
wikipedia_archivo.txt:un combustible es una propiedad que determina su capacidad para someterse a una combustión controlada sin [[detonación]].
wikipedia_archivo.txt:El Tunche es un ser que vaga por las noches oscuras de la selva, como alma en pena, unos dicen que es un ave, otros que es un brujo o un espíritu que goza aterrorizando a la gente; sin embargo, no es ni bueno ni malo, es en sí el balance entre ambas cosas que refleja el verdadero ser de las personas con las que se encuentra.
wikipedia_archivo.txt:El maestro es el personaje que dirige la danza y se distingue porque va vestido con una capa y un sombrero.
wikipedia_archivo.txt:la atención es el atuendo que utilizan las chicas de la «Fragata»; la camiseta del '''CURCC''' ''.
wikipedia_archivo.txt:el álbum es una grabación que éste creó para que su hija la escuche después de que él se haya ido.
wikipedia_archivo.txt:el segundo es un suceso que se propone para consultar a alguien y pedirle su dictamen.
wikipedia_archivo.txt:los maestros es un ejemplo que recomiendo seguir a los periodistas jóvenes.
wikipedia_archivo.txt:La ciencia es un instrumento que permite procesar información, clasificar datos, configurar un registro del mundo.
wikipedia_archivo.txt:el Deshollinador es un trabajador que suele frecuentar Cherry Tree Lane.
wikipedia_archivo.txt:El rosół es un plato que requiere un tiempo de preparación relativamente largo.
wikipedia_archivo.txt:la informática es la misma que con la nevera y el funcionamiento de Wikidata no me parece nada intuitivo y no me manejo nada bien en él, que para qué voy a quitar algo que luego va a recuperar el bot, que el sitio ese me habla en inglés, que no encuentro nada entretenido el oficio de rellenar fichas.
wikipedia_archivo.txt:El banner es el rectángulo que aparece aveces al principio de la página y que al pincharlo te lleva a una página Wiki donde está la información del evento.
wikipedia_archivo.txt:un estudiante es el sobreviviente que está en estado delicado.
wikipedia_archivo.txt:La salvadora es la pequeña que empuñaba una ballesta.
wikipedia_archivo.txt:El titán es el héroe que no renuncia a luchar, aun previendo su derrota, la finitud del mundo o las fuerzas superiores, como el [[destino]], la [[Voluntad de Dios|voluntad divina]], las fuerzas naturales, la [[tiranía]], que lo obligan impidiéndole el libre ejercicio de su [[voluntad]].
wikipedia_archivo.txt:la arquitectura es una profesión que se ocupa de la cuestión práctica de diseñar y construir edificios, mientras que las matemáticas son el [[Teoría de números|estudio puro de los números]] y otros objetos abstractos.
wikipedia_archivo.txt:La cuelcha es una práctica que se enmarca dentro del modo de vida campesino que es específico para el secano interior y, como tal, sigue siendo un aporte al sustento de las familias, que otorga independencia económica a las mujeres que lo practican y a la vez es un generador de identidad comunitario y local.
wikipedia_archivo.txt:El brutalismo es una expresión que se usa a menudo de manera despectiva para denotar la gran escala, la insensibilidad y el uso de [[Materia prima|materias primas]].
wikipedia_archivo.txt:El Copín es la laguna que se encuentra en los faldeos de dicho Valle, la presencia de ambiente entonces se clasifica como terrestre y concierne a una ecorregión representada como "Estepa del sur de Los Andes", muy en las cercanías de la cuenca del Río Akunkawua o Aconcagua.
wikipedia_archivo.txt:El artículo es una autobiografía que no cuenta con referencias fiables e independientes, las principales referencias son de la misma persona por lo que son poco creíbles.
wikipedia_archivo.txt:La EEB es una enfermedad que involucra [[proteína]]s infecciosas mal plegadas conocidas como [[prion]]es en el [[sistema nervioso]]; los restos de un animal infectado podrían transmitir la enfermedad a los animales alimentados con esa dieta.
wikipedia_archivo.txt:un concurso es una organización que gestiona concursos, normalmente en ''pubs'', aunque esas competiciones son distintas de los ''pub quizzes'' estándar, ya que suelen incluir dos equipos y, a menudo, también una serie de preguntas individuales.
wikipedia_archivo.txt:La clave es el instrumento que marca la cuadratura de este ritmo.
wikipedia_archivo.txt:El Achachi es el único que lleva una máscara de dimensiones mayores, sobreponiéndose a la contextura del cuerpo con una apariencia de monstruo infernal.
wikipedia_archivo.txt:La Clec11a es una glicoproteína que expresa la médula ósea.
wikipedia_archivo.txt:el primero es un usuario que se retiró por el 2013, así que Sonaes sería el más activo ahora).
wikipedia_archivo.txt:La poesía es el resguardo que mantiene para su vida y su forma de ver el mundo.
wikipedia_archivo.txt:una ruta es el sendero que va desde la Collada de Uvierzo hasta el Puerto de Sancenas.
wikipedia_archivo.txt:los artículos es el texto que aparece primer en cada artículo, justo antes de la tabla de contenidos.
wikipedia_archivo.txt:el talento es el indiferente que sin embargo tiene su importancia.
wikipedia_archivo.txt:el juego es un virus que noquea a todos los que lo juegan.
wikipedia_archivo.txt:la canción es el mismo que el de la novela y la película).
wikipedia_archivo.txt:El automóvil es el primero que puede equiparse con un sistema de [[valet parking]] automatizado de nivel 4 llamado ''‘Intelligent Park Pilot’''.
wikipedia_archivo.txt:La canción es la última que aparece en álbum.
wikipedia_archivo.txt:la nivelación es la abstracción que conquista la individualidad.
wikipedia_archivo.txt:La amazonía es la región que presenta mayor exclusividad de especies, alrededor del 16 a 25 %.
wikipedia_archivo.txt:la cual es una barrera que interrumpe la planicie del litoral y se extiende de forma paralela a la línea de costa, en las zonas alta de la cordillera se desarrollan remanentes de '''bosques de garúa,''' los cuales son ambientes húmedos en comparación con los bosques secos de la región biogeográfica tumbesina y los pocos matorrales secos de la [[provincia de Santa Elena]].
wikipedia_archivo.txt:el centavo es el único que tiene.
wikipedia_archivo.txt:El resultado es un juego que podría haber usado fácilmente otros seis meses de desarrollo.
wikipedia_archivo.txt:la mejor es la de que el artículo se quede como ahora y mejore progresivamente, la idea de borrarlo para que "en un futuro alguien lo empiece de cero" es, aparte de una apuesta dudosa, prescindir de información de gran utilidad especialmente un concepto usado muy a menudo.
wikipedia_archivo.txt:El fondo es el mismo que el del ''[[Tránsito de la Virgen (Mantegna)|Tránsito de la Virgen]]'' de [[Mantegna]].
wikipedia_archivo.txt:la música es una herramienta que surge del estado de ánimo y poder dar fe de la entropía que tenía, fue empezar de cero, casi borre el álbum.
wikipedia_archivo.txt:El resultado es un libro que se esfuerza por hacer justicia intelectual al científico Feynman, pero que lo deja corto como una personalidad plena.
wikipedia_archivo.txt:La justicia es el amor que afronta situaciones en las que se requiere una distribución.
wikipedia_archivo.txt:el culpable es un muñeco que Devo poseía usando su Stand [[Anexo:Stands de Stardust Crusaders#Ebony Devil|Ebony Devil]].
wikipedia_archivo.txt:La temática es la misma que [[Hidrocanoa]], ya existente y enlazado (pero alegando que sería el nombre correcto).
wikipedia_archivo.txt:el cual es una organización que integran todas las comparsas carnavaleras de Santa Cruz de la Sierra, Bolivia.
wikipedia_archivo.txt:El tranchete es un instrumento que debe estar fabricado en [[acero]] al utilizarse para cortar cuero de todo tipo.
wikipedia_archivo.txt:el otro es una copia que hizo ''Mikhail Sabbagh'' de un manuscrito escrito en [[Bagdad]] en 1703.
wikipedia_archivo.txt:la actualidad es una localidad que cuenta con todos los servicios y se encuentra totalmente urbanizada derivado de su conurbación con la ciudad de [[Morelia]].
wikipedia_archivo.txt:la derecha es el lienzo que surgió durante la limpieza debajo de la nueva capa de pintura de Vasily Guryanov.
wikipedia_archivo.txt:la primera es una propuesta que crea un obstáculo, mientras el segundo es una amable propuesta (otro ejemplo sería una petición) que no lo crea.
wikipedia_archivo.txt:La ROCK es una enzima  que juegos una función importante en mediar vasoconstricción y remodelación vascular en la patogenia de la hipertensión pulmonar.
wikipedia_archivo.txt:Una nuligrávida es una mujer que nunca ha estado embarazada.
wikipedia_archivo.txt:Una primigrávida es una mujer que está embarazada por primera vez o ha estado embarazada una vez.
wikipedia_archivo.txt:El segundo es la concesión que el emperador Maximiliano otorgó a Scipion Sauvage para la construcción de un ferrocarril de México a Toluca, en 1865, y el tercer documento es otra concesión, la otorgada por el presidente Benito Juárez a Mariano Riva Palacio para que tendiera las vías del ferrocarril de México a Toluca y a Cuautitlán, en 1870.
wikipedia_archivo.txt:El álbum es el primero que ha sido completamente coescrito por todos los miembros de la banda desde ''[[The More Things Change.
wikipedia_archivo.txt:La vida es un espectáculo que nunca me canso de contemplar"] |2=http://www.
wikipedia_archivo.txt:un ejemplo es el Młaka que se encuentra en la Reserva Natural de Baniska.
wikipedia_archivo.txt:un visado es un documento que sirve para facilitar la entrada a un país de la persona titular del mismo, conforme la legislación local y normalmente aplicando distintos requisitos según la nacionalidad y el motivo del viaje (turismo, residencia, trabajo, etc.
wikipedia_archivo.txt:La albiglutida es un péptido que consta de 645 aminoácidos con 17 [[Disulfuro|puentes disulfuro]] .
wikipedia_archivo.txt:la plenitud es una proyección que no se puede llegar a encontrar.
wikipedia_archivo.txt:La foto es la misma que la que se añade con la ficha.
wikipedia_archivo.txt:El campeón es el equipo que suma más puntos.
wikipedia_archivo.txt:el cual es la organización que se encarga de clasificar los videojuegos en Japón, fue establecido en julio de [[2002]].
wikipedia_archivo.txt:la Gubernatura es la dependencia que brinda servicios de apoyo directo a los requerimientos del titular del Poder Ejecutivo; y será coordinada por un Jefe de la Oficina, teniendo a su cargo la coordinación de los órganos adscritos siguientes:|Artículo 4.
wikipedia_archivo.txt:La consternación es el miedo que trastorna el equilibrio [[mental | mental]].
wikipedia_archivo.txt:La pusilanimidad es el miedo que sigue al miedo como un asistente.
wikipedia_archivo.txt:La enemistad es la ira que busca una oportunidad para la [[venganza]].
wikipedia_archivo.txt:Un arihant es un alma que ha destruido todas las pasiones, está totalmente desligada y sin ningún deseo y de ahí es capaz de destruir los cuatro ''ghātiyā karmas'' y lograr la ''kevala jñāna'', u omnisciencia.
wikipedia_archivo.txt:Un siddha es una alma que está permanentemente liberada del ciclo transmigratorio de nacimiento y muerte.
wikipedia_archivo.txt:La fasciotomía es un procedimiento que salva la extremidad cuando se utiliza para tratar el síndrome compartimental agudo.
wikipedia_archivo.txt:El taladro es una herramienta que se utiliza para perforar un agujero o para insertar un tornillo en una pieza de trabajo.
wikipedia_archivo.txt:la violencia es un proceso que obedece más a la aversión humana a la misma antes que el resultado de la fascinación por ella.
wikipedia_archivo.txt:el momento es el único que ha llegado a controlar este don, el era custodiado por la Dhampir Anna, ella es una guardiana besada por las sombras.
wikipedia_archivo.txt:El sexo es un término que se refiere a la condición biológica, mientras que el género se rediere a un ámbito socio-cultural.
wikipedia_archivo.txt:la prostitución es una práctica que en última instancia conduce a la destrucción mental, emocional y física de las mujeres que la practican y, como tal, debería abolirse.
wikipedia_archivo.txt:El esquinazo es un homenaje que se hace a alguien en un lugar público con [[Música de Chile|música]] y danzas folclóricas chilenas.
wikipedia_archivo.txt:El llonguet es una pieza que requiere trabajo artesanal.
wikipedia_archivo.txt:El resultado es una imagen que no se sabe si es una construcción digital o una foto in situ, con problemas de ruido y aberraciones cromáticas (véase el borde derecho del edificio).
wikipedia_archivo.txt:la referencia es un libro que no está en la web y hay que ir a la biblioteca (hay vida fuera de Internet).
wikipedia_archivo.txt:el tratamiento es el mismo que se haría, como dice Lin linao, si se tratase de una marca de sopa.
wikipedia_archivo.txt:la jayuya es una elaboración que se está perdiendo, y su consumo se ha reducido a las [[Feria gastronómica|ferias gastronómicas]] o las fiestas tradicionales granaínas como el 3 de mayo, [[Día de la Cruz]] o el 1 de febrero, día del santo patrón de Granada, [[San Cecilio]].
wikipedia_archivo.txt:El aprendizaje es un proceso que alterna entre la reflexión y la acción, el sentimiento y el pensamiento.
wikipedia_archivo.txt:la Carlota es un personaje que juega con la personalidad [[gay]] de la sociedad limeña.
wikipedia_archivo.txt:la misma es la autoridad que ha concedido la licencia.
wikipedia_archivo.txt:El aprendizaje es un proceso que mediante el cual el sujeto, a través de la experiencia, la manipulación de objetos, la interacción con las personas, genera o construye conocimiento, modificando, en forma activa sus esquemas cognoscitivos del mundo que lo rodea, mediante el proceso de asimilación y acomodación.
wikipedia_archivo.txt:el jurado es el mismo que en las galas previas aunque, al participar ocho canciones, cada miembro del jurado reparte individualmente 12, 10, 8, 7, 6, 5, 4 y 2 puntos, así como la muestra demoscópica y el televoto distribuyen, cada uno por su lado, 40, 35, 30, 28, 25, 22, 20 y 16 puntos, siguiendo los mismos criterios de desempate que en semifinales, aunque solo se resuelve si afecta al 1.
wikipedia_archivo.txt:La ritmoplastia es un método que creó Cacilda para transcribir [[Danza folclórica|danzas populares y folclóricas]] brasileñas.
wikipedia_archivo.txt:el cambio es un ser que "no existía anteriormente, pero ahora existe" y "proviene de una causa previa "; y desde el [[eternalismo]],"el cambio es simplemente variación en las propiedades de los objetos de cuatro dimensiones a lo largo de su dimensión temporal".
wikipedia_archivo.txt:El Destetado es un cortometraje que protagonizó González Pava en el año 2017 con la dirección de Héctor Silva Núñez, corto en el cual le dio vida a Jairo, un joven que busca un lugar en su constante autoexploración, situación que enfrenta en su realidad de diversidad y los estereotipos estéticos, étnicos y sociales que se impone de acuerdo a la cultura mayoritaria.
wikipedia_archivo.txt:El personaje es un niño que vive con su padre soltero.
wikipedia_archivo.txt:el codiseño es un enfoque que involucra activamente a un conjunto de personas en el transcurso del diseño de un producto, con el fin de averiguar si éste cumple con las necesidades del consumidor.
wikipedia_archivo.txt:la ascendencia es un tema que se encuentra en muchos sitios incas asociados con Pachacútec.
wikipedia_archivo.txt:el celular es un intermediario que actúa como un portal entre ambos mundos, abriendo la posibilidad de que los muertos se manifiesten a través de las redes sociales, sin medir las consecuencias.
wikipedia_archivo.txt:La autora es una novata que requirió mi apoyo luego de que fuera [https://es.
wikipedia_archivo.txt:el Reo es el vehículo que los ladrones han estado usando para transportar las reses que le han robado a un ex jinete de rodeo que dejó el circuito para dedicarse a la ganadería.
wikipedia_archivo.txt:los cítricos es una enfermedad que afecta a las especies de [[cítrico]]s y es causada por la bacteria Xanthomonas axonopodis .
wikipedia_archivo.txt:Una hoja es un marco que consta de paneles de vidrio.
wikipedia_archivo.txt:El enlace es el mismo que en el ejemplo anterior, pero al no indicarse el título se toma por defecto el título de la página.
wikipedia_archivo.txt:la 2 es una enciclopedia que no se puede consultar y es un misterio si de verdad habla del término, la 3 es únicamente la visualización de una página de un libro donde lo único destacable es que en la página 298 se corta para dar decir «el primer ministro de Iturbide D.
wikipedia_archivo.txt:el perdedor es el concursante que es expulsado del programa permanentemente.
wikipedia_archivo.txt:el pan es la misma que para el [[pan de payés]].
wikipedia_archivo.txt:los apoyos es la misma que en 1935; el tablero tiene 23,5 metros (77 pies) de ancho.
wikipedia_archivo.txt:el arroz es un cultivo que se autopoliniza, y su prueba mostró menos del 1% del gen modificado transferido en la [[polinización]].
wikipedia_archivo.txt:el cual es un desahogo que refleja la separación de Daniel «El Piti» Fernández de su ex mujer y de [[Los Piojos]] en 2008.
wikipedia_archivo.txt:El invierno es un lobo que viene del norte.
wikipedia_archivo.txt:Un ejemplo es el interés que han despertado los cementerios diseñados por el arquitecto [[Francisco Salamone]].
wikipedia_archivo.txt:la tercera es una mujer que fue abusada por su tío y regresa porque ahora su hija sufre lo mismo”.
wikipedia_archivo.txt:El interior es el mismo que el del Sumo original.
wikipedia_archivo.txt:El Maestro es un personaje que requiere ser conocido y conocido debido a su trascendencia y relevancia en la política de México, el fue el instrumento y ejecutor para que aplicaciones como Uber, se regularán en la ciudad de México, sin duda considero se debe mejorar la publicación y depurarla, lo cual haré con tiempo y seguro con más personas que contribullan a esta.
wikipedia_archivo.txt:el altar es el morado que simboliza el luto.
wikipedia_archivo.txt:la primera es la única que todavía es portada en andas, la manera tradicional.
wikipedia_archivo.txt:Un ejemplo es un marco que modela tanto las causas como los efectos de la participación: características relacionadas con el comportamiento no verbal del usuario, la tarea y las reacciones afectivas del compañero para predecir el nivel de participación de los niños.
wikipedia_archivo.txt:La deferoxamina es un fármaco que se utiliza en casos de intoxicación grave por hierro.
wikipedia_archivo.txt:el menhir es un hombre que se atrevió a tratar de robar la clave de oro que sostenía la bóveda que había debajo del Castro dos Mouros.
wikipedia_archivo.txt:El destacamento es un enclave que no es contiguo al resto de la parroquia.
wikipedia_archivo.txt:el segundo es el panel que representa la [[Virreinato de Nueva España|época colonial]] (1521 a 1821) y el tercer panel ilustra eventos entre 1810 a 1900 y más allá.
wikipedia_archivo.txt:el piano es una canción que vive de manera poderosa y hermosa».
wikipedia_archivo.txt:el menhir es un hombre que se atrevió a tratar de robar la clave de oro que sostenía la bóveda que había debajo del Castro dos Mouros.
wikipedia_archivo.txt:Un ejemplo es la investigación que utilizó la '''ilusión de cuadrados nidados''', la cual sugiere que el cerebro humano identifica las formas utilizando esquinas en lugar de líneas.
wikipedia_archivo.txt:un club es el cociente que se obtiene de la división de su puntaje acumulado en las últimas tres temporadas en la división, entre la cantidad de partidos que haya jugado durante dicho período.
wikipedia_archivo.txt:el protagonista es la persona que graba el propio corto.
wikipedia_archivo.txt:el itinerario es el primero que describe al servicio suburbano que conectaba Astra con el resto del ejido de Comodoro.
wikipedia_archivo.txt:Una recursividad es la posibilidad que tienen los algoritmos ABN de que los diversos cálculos se lleven a cabo en una u otra dirección, en función de la estrategia.
wikipedia_archivo.txt:las preocupaciones es el retraso que afectará las inversiones que cada [[Departamentos de Bolivia|departamento de Bolivia]] puede realizar según su población correspondiente.
wikipedia_archivo.txt:la película es un tren que explota y descarrila.
wikipedia_archivo.txt:La temporada es la tercera que presenta a [[Jodie Whittaker]] como la [[Decimotercer Doctor]].
wikipedia_archivo.txt:La temporada es la tercera que presenta a [[Jodie Whittaker]] como la [[Decimotercer Doctor]]<ref>{{cite web |url=https://ew.
wikipedia_archivo.txt:La temporada es la tercera que presenta a [[Jodie Whittaker]] como la [[Decimotercer Doctor]]<ref>{{cite web |url=https://ew.
wikipedia_archivo.txt:La temporada es la tercera que presenta a [[Jodie Whittaker]] como la [[Decimotercer Doctor]]<ref>{{cite web |url=https://ew.
wikipedia_archivo.txt:La temporada es la tercera que presenta a [[Jodie Whittaker]] como la [[Decimotercer Doctor]]<ref>{{cite web |url=https://ew.
wikipedia_archivo.txt:La temporada es la tercera que presenta a [[Jodie Whittaker]] como la [[Decimotercer Doctor]]<ref>{{cite web |url=https://ew.
wikipedia_archivo.txt:la humanidad es una y que solo hay un dios que no discrimina entre las personas.
wikipedia_archivo.txt:La interfaz es la misma que la primera, pero ahí es donde termina la similitud.
wikipedia_archivo.txt:la tormenta es un tifón que golpeó el barco ''Patrick Henry'' al sureste de Tokio, que registró una presión de 959 mbar (28,32 inHg).
wikipedia_archivo.txt:la vez es un personaje que se deja llevar por las circunstancias de forma pasiva, actitud que se resume en la frase «da igual, nada tiene sentido».
wikipedia_archivo.txt:el personaje es un fantasmón que todo lo que hace es promocionarse a sí mismo recurriendo a trucos muy viejos.
wikipedia_archivo.txt:la figura es la primera que se completa durante el transcurso de las iteraciones.
wikipedia_archivo.txt:el cardado es el proceso que le sigue al carmenado.
wikipedia_archivo.txt:El espíritu es la razón que se vuelve consciente de sí misma como razón.
wikipedia_archivo.txt:el formato es el mismo que el usado para el padre del biografiado: el escritor Enrique Lafourcade Valdenegro y de Octavio Irineo Paz Lozano (Premio Nobel de Literatura 1990).
wikipedia_archivo.txt:La ficha es un complemento que se agrega a la información enciclopédica y -en su caso- la resume, no la reemplaza.
wikipedia_archivo.txt:la película es un guion que no deja cabos sueltos» y agregó que «que se complementa visualmente con la sugestiva fotografía de Manuel Rebella» que resulta en una grata sorpresa.
wikipedia_archivo.txt:la protagonista es una princesa que sigue las órdenes de su madre, la reina, para derrotar a un [[monstruo]] que está destruyendo el mundo.
wikipedia_archivo.txt:El CSB es un campo que tiene solo una superposición parcial con los conceptos más convencionales de [[Sistema complejo|teoría de sistemas complejos]] y [[biología de sistemas]], porque CSB se ocupa de la filosofía y la conciencia humana.
wikipedia_archivo.txt:La parrilla es un cajón que se abre para revelar un compartimento para almacenar alimentos, que utiliza el sistema de flujo de aire y calor del sistema para calentar el contenido.
wikipedia_archivo.txt:el género es una característica que se observa en la prezigapófisis: una pequeña parte del hueso se proyecta dorsalmente.
wikipedia_archivo.txt:un regimiento es un niño que se encuentra bajo el cuidado y adopción de una unidad militar.
wikipedia_archivo.txt:El escenario es el álbum que Manny Montes anunció en 2002 desde su primer álbum [[Realidades (álbum de Manny Montes)|''Realidades'']].
wikipedia_archivo.txt:la teosofía es una gnosis que es relevante no solo respecto las relaciones salvíficas que el individuo mantiene con el mundo divino, sino también respecto a la naturaleza de Dios mismo, o de las personas divinas, y respecto al universo natural, el origen de tal universo, las ocultas estructuras que lo constituyen en su estado real, y a su relación con la humanidad y sus fines últimos.
wikipedia_archivo.txt:La aclimatación es un proceso que se realiza cuando se agrega nueva vida marina a un acuario, particularmente para los invertebrados, que carecen de [[osmorregulación]].
wikipedia_archivo.txt:La reserva es un humedal que protege cuatro lagunas temporales (''padule'' en idioma local) situadas sobre la meseta granítica de Campucelli, y su entorno, con arroyos temporales, praderas húmedas, superficies rocosas, vegetación enana, etc.
wikipedia_archivo.txt:los artículos es el texto que aparece primer en cada artículo, justo antes de la tabla de contenidos.
wikipedia_archivo.txt:La sociología es la única que encontramos en todos los estromas, en el superior como Sociología-1, en el intermedio como Sociología-2 y en el inferior como Sociología-3.
wikipedia_archivo.txt:el integrando es un producto que abarca las aristas del subgrafo <math>H</math>, mientras que el diferencial es un producto que visita los vértices en <math>H</math>.
wikipedia_archivo.txt:la música es la misma que hace 100 o 200 años.
wikipedia_archivo.txt:La impunidad es el combustible que alimenta los incendios"|url=https://www.
wikipedia_archivo.txt:El fotodetector es un dispositivo que detecta fotos, el cual genera una [[señal eléctrica]] dependiente de la [[luz]] u otra [[radiación electromagnética]] que recibe.
wikipedia_archivo.txt:la lengua es una práctica  que perpetúa actitudes coloniales destructivas hacia lenguas no inglesas y las variedades de inglés de sus hablantes.
wikipedia_archivo.txt:La poesía es una luz que me sigue y que yo sigo a todas partes, ella se convirtió en una especie de amiga y confidente, ella explora los paisajes más íntimos del ser humano… el poeta tiene la mágica misión de usar la palabra como herramienta de trabajo, así se encuentra con la hoja en blanco y la hace hablar.
wikipedia_archivo.txt:la izquierda es un criado que sostiene una lira, en lugar del músico con la viola de brazo de la pintura de Tiziano.
wikipedia_archivo.txt:El desplazamiento es el mismo que el de los motores K12M o K12N Dualjet.
wikipedia_archivo.txt:la Rahmaniyyah es la única que realmente se ha establecido en [[Cabilia]].
wikipedia_archivo.txt:el género es una estructura que atraviesa determinaciones socioestructurales tales como la clase, la edad, la posición en el orden mundial y la opción sexual.
wikipedia_archivo.txt:la excitación es un constructo que está estrechamente relacionado con la intensidad motivacional, difieren en que la motivación necesariamente implica acción, mientras que la excitación no lo hace.
wikipedia_archivo.txt:la simpatía es un rasgo que valoras, ''Love, Guaranteed'' brinda el placer poco exigente de ver a dos personas fundamentalmente decentes caer en el cariño y luego en el amor».
wikipedia_archivo.txt:la lustración es una política que implica la destitución sistemática y la exclusión política, a menudo sin juicio, de los funcionarios de todos los niveles del sistema político asociados a los antiguos regímenes y sus partidos políticos, por ejemplo, los funcionarios asociados a los partidos comunistas en Europa Central y Oriental tras el colapso de la Unión Soviética.
wikipedia_archivo.txt:La columna es la misma que aparece en otras obras suyas, y la cortina recuerda a la que aparece en el [[Niño de la espina (Zurbarán)|''Niño de la espina'']].
wikipedia_archivo.txt:El enmascaramiento es una acción que suelen ver los editores veteranos que conocen la diferencia entre lo que es relevante y lo que no lo es, y lo que otros editores pueden tener en cuenta antes de marcar una página para su borrado.
wikipedia_archivo.txt:La galga es un palo que va atado paralelo al carro y que frota el eje de una rueda para frenarlo según se necesite.
wikipedia_archivo.txt:El mauchi es un ritual que consiste en rezar musicalmente o cantar para despedir al difunto en el momento de su entierro.
wikipedia_archivo.txt:El repintado es una técnica que se utiliza para cubrir imperfecciones en la superficie de una pieza cerámica.
wikipedia_archivo.txt:La escayola es un material que se compone de [[sulfato de calcio]] semihidratado y se produce calentando [[Yeso (mineral)|yeso]] a 120&nbsp;°C .
wikipedia_archivo.txt:la obra es la tesis que defiende Víctor Hugo: nadie debería ser condenado a muerte.
wikipedia_archivo.txt:La ANAC es el organismo que regula sus concesiones y operaciones.
wikipedia_archivo.txt:la fecha es la música que más escucha.
wikipedia_archivo.txt:La neutralidad es un aspecto que conforma toda la redacción añadida al artículo en cuestión a restaurar.
wikipedia_archivo.txt:El tiempo es un río que me arrebata, pero yo soy el río; es un tigre que me destroza, pero yo soy el tigre; es un fuego que me consume, pero yo soy el  fuego.
wikipedia_archivo.txt:La poesía es un arte que permite indagar en la profundidad de las cosas»|fechaacceso=2022-04-13|apellido=Hamdi|nombre=Ahmed Bajouich|fecha=2020-11-22|sitioweb=afcarmedia.
wikipedia_archivo.txt:El REL es un nivel que NIOSH cree que protegería la seguridad y la salud de los trabajadores durante su vida laboral si se usa en combinación con controles de ingeniería y prácticas laborales, exposición y monitoreo médico, publicación y etiquetado de peligros, capacitación de los trabajadores y [[Equipo de protección individual|equipo de protección personal]].
wikipedia_archivo.txt:el resultado es un vecindario que se siente estéticamente unificado.
wikipedia_archivo.txt:el Santuario es el vitral que muestra historias y figuras bíblicas.
wikipedia_archivo.txt:La catedral es una iglesia que está conformada por tres naves, es de estilo [[Gótico clásico|semigótico]] y componen su fachada cuatro cuerpos rematados por una torre y su campanario.
wikipedia_archivo.txt:Un kishut es un espacio que se le otorga a cada kvutzá en el jodesh en el que se expone de manera creativa y artística todo lo aprendido en el mismo.
wikipedia_archivo.txt:La temperatura es un factor que guarda una relación estrecha con la tasa de calcificación de diversas especies de coral (Carricart-Ganivet et al.
wikipedia_archivo.txt:Un monolito es un sustrato que sirve de soporte para un [[Catálisis|catalizador]].
wikipedia_archivo.txt:La trama es un melodrama  que presenta a [[Marie Eline]] en en rol protagónico.
wikipedia_archivo.txt:un Pokémon es un atributo que puede aumentar o disminuir de acuerdo con varias condiciones y eventos.
wikipedia_archivo.txt:la Ganadería es un evento que realiza cada año la Cámara Joven con la finalidad de brindar un festejo tradicional con comidas típicas y música folclórica.
wikipedia_archivo.txt:el VIH es un virus que daña el sistema inmunológico”, “las ballenas son mamíferos” o “el electrón tiene la mitad de espín” son afirmaciones objetivamente verdaderas sobre el mundo independiente de la mente.
wikipedia_archivo.txt:El premio es una estatuilla que contiene una corona de cinco puntas dentro de un círculo.
wikipedia_archivo.txt:El primero es una CPP que ha creado la página de su organización, con retirada de plantillas de mantenimiento crítico incluidas.
wikipedia_archivo.txt:El cáñamo es una planta que introdujeron los musulmanes en la península ibérica, cuyas fibras son útiles para hacer textiles, cuerdas e instrumentos de todo tipo.
wikipedia_archivo.txt:la abuela es la única que puede cumplir esa promesa y finalmente se abre a ella.
wikipedia_archivo.txt:los Dolores es una imagen que se atribuye a Antonio Asensio de la Cerda, {{siglo|XVIII||s}}.
wikipedia_archivo.txt:El libro es el primero que escribieron en conjunto Borges y Bioy Casares.
wikipedia_archivo.txt:el corazón es un músculo que trabaja mucho, produce una carne «firme y bastante seca»,<ref>{{cite book|first1=Irma S.
wikipedia_archivo.txt:El jangtteok es un plato que se elabora añadiendo harina de trigo al [[gochujang]] o [[doenjang]] ([[pasta]] de [[Glycine max|soja]]).
wikipedia_archivo.txt:El posfordismo es una fase que surge ante la emergencia de nuevas formas de producir.
wikipedia_archivo.txt:El pericardio es una membrana que rodea el [[corazón humano|corazón]].
wikipedia_archivo.txt:El NK4 es una molécula que lleva la horquilla N-terminal y los cuatro dominios kringle del HGF.
wikipedia_archivo.txt:el trabajo es la melodía que estructura una [[historia]] de una gran ciudad, Nueva York.
wikipedia_archivo.txt:un mazzeru es una persona que ha sido bautizada de forma impropia, habiéndo omitido el sacerdote o los padrinos alguna palabra o gesto en la ceremonia.
wikipedia_archivo.txt:El Superviviente es el explorador que gana el duelo y el salvado del exilio.
wikipedia_archivo.txt:el Badnjak es un retoño que se coloca en el [[Hogar (fuego)|hogar]] en Nochebuena.
wikipedia_archivo.txt:la vida es una universidad que enseña a quienes quieren aprender.
wikipedia_archivo.txt:La autocensura es la limitación que se impone uno a sí mismo.
wikipedia_archivo.txt:la censura es un problema que ha perdurado en diferentes partes del mundo.
wikipedia_archivo.txt:la masculinidad es un constructo que promueve marcas particulares de hombría que a su vez subordinan “masculinidades alternativas”.
wikipedia_archivo.txt:una tapia es el relleno que no presenta excesiva cantidad de arena debido a la salinidad en la costa, normalmente esta masa se compone de un 20% de arena, 50% de tierra, 20% de arcilla y el otro 20% de material desgrasante.
wikipedia_archivo.txt:La situación es la misma que se está dando actualmente, porque se suele utilizar mal, solo que ahora quedará más claro.
wikipedia_archivo.txt:el niño es un adulto que es el novio de Dahmer y simplemente bebió demasiado.
wikipedia_archivo.txt:la cual es la institución que más años lleva impartiendo la carrera de bibliotecología en el ámbito universitario.
wikipedia_archivo.txt:el cuerpo es el mismo que nació de María y sufrió en la cruz.
wikipedia_archivo.txt:La protagonista es la hija que tienen los protagonistas del anterior libro en común, ellos no aparecen nada más que como personajes secundarios.
wikipedia_archivo.txt:El inventario es el mismo que el de [[Idioma yir yoront|Yir-Yoront]], excepto que Yirrk-Thangalkl carece de las consonantes [[consonante retrofleja|retroflejas]] y [[consonante glotal|glotales]] {{IPA|/ʈ/, /ɳ/, /ɭ /}} y {{IPA|/ʔ/}}.
wikipedia_archivo.txt:la receta es la misma que la del pan ducale clásico, con solo una pizca de azúcar glas.
wikipedia_archivo.txt:la fe es una soberbia que yo ni siquiera había sentido y ahora me da, incluso, un poco de vergüenza.
wikipedia_archivo.txt:la enwiki es una Wikipedia que todo el mundo quiere tener una versión de su artículo, la lengua internacional por antonomaia (por más que nos pese), sus consideraciones muchas veces son distintas, y se puede entender.
wikipedia_archivo.txt:El código es la parte que va después <code>ficha/</code> en la URL.
wikipedia_archivo.txt:Una maleta es la evidencia que encuentran en un motel, pero la sorpresa es lo que hay en el interior: un cuerpo, desangrado y torturado hasta su fin.
wikipedia_archivo.txt:La desigualdad es un parámetro que se mide en este informe presentado por el grupo suizo.
wikipedia_archivo.txt:la iniciativa es una cualidad que impulsa a una persona a actuar, hablar o proponer.
wikipedia_archivo.txt:un entrenador es el único que oprime el botón, automáticamente, el concursante se va a su equipo.
wikipedia_archivo.txt:un entrenador es el único que oprime el botón, automáticamente, el concursante se va a su equipo.
wikipedia_archivo.txt:El cortadillo es el nombre que recibe las puntas de filete o la pulpa de res [[Cortes de cocina|en cubos]].
wikipedia_archivo.txt:la jornada es un galardón que se le otorga a la mejor jugadora de la jornada<ref>{{Cita noticia|título=Macarena Sans, ‘Guerrera Iberdrola’ de la Jornada 18|url=https://www.
wikipedia_archivo.txt:un nazi es un ucraniano que se niega a admitir que es ruso".
wikipedia_archivo.txt:los usuarios es un recurso que SFBB lo utilizó en el pasado, lo sigue utilizando en este reporte: ''«el usuario asigna primacía absoluta al diccionario de la academia de <u>su país</u>»'' y ''«.
wikipedia_archivo.txt:El primero es un personaje que participó en la [[Guerra de Vietnam]], además lideró el [[Mando Central de los Estados Unidos]] que realizó operaciones en la [[Guerra del Golfo]] (no es un militar cualquiera), claramente [https://es.
wikipedia_archivo.txt:El fútbol es un deporte que crecí odiando profundamente.
wikipedia_archivo.txt:la pértiga es una alcachofa que se abre cuando la procesión y de ella salen palomas volando), típica de la fiesta de la Virgen de la Salud de  Algemesí; gitanetes (cuando las bailarinas visten como tales), de [[Danza de La Magrana del Corpus Christi de Valencia|La Magrana]] (típica del Corpus y muy popular en la festividad del Corpus de Valencia, caracterizada porque la final de la pértiga hay una gran granada que al abrirse muestra un [[viril]] con la Sagrada Forma), etc<ref name=":1">{{Cita libro|título=La música popular en la tradició valenciana.
wikipedia_archivo.txt:los motivos es el placer que se siente en una relación gay.
wikipedia_archivo.txt:La carrera es el sábado que una vez se usó para el día de la pole Indy 500 (1952–1997 y 2001–2009), y en otros años el día de apertura de la práctica (1998–2000 y 2010–2013).
wikipedia_archivo.txt:El librepensamiento es un derecho que no puede ni debe ser limitado, ya que es el único medio para alcanzar el conocimiento de la verdad, contribuye esencialmente al bienestar de la sociedad, y no solo está permitido sino que la Biblia lo ordena.
wikipedia_archivo.txt:El mercado es el único que queda que servía a los residentes en el distrito central a principios de Singapur.
wikipedia_archivo.txt:el contenido es un factor que contribuyó a que Stern se alejara de [[Radio (medio de comunicación)|la radio terrestre]] y se dirigiera a [[Sirius Satellite Radio]], y a veces se le acredita como la figura de los medios más responsable de introducir una nueva era en la radio.
wikipedia_archivo.txt:la muerte es el motor que impulsa la película».
wikipedia_archivo.txt:La ayuda es la categoría que determina los aspectos beneficiosos y constructivos de las experiencias INMI, que podrían reflejar similitudes en las características de la lista de música no enfocada y el pensamiento no relacionado con la tarea.
wikipedia_archivo.txt:un asociado es una persona que no es un soldado en una familia criminal pero trabaja para ellos y ayuda en la ejecución y participa en las ganancias de una iniciativa criminal.
wikipedia_archivo.txt:la música es la misma que la versión arcade.
wikipedia_archivo.txt:un conservatorio es un edificio que tiene al menos el 50 % del área de las paredes laterales acristalada y al menos el 75 % del techo acristalado con materiales translúcidos, ya sea láminas de policarbonato o vidrio.
wikipedia_archivo.txt:El grupo es el mismo que el grupo no trivial en el caso unidimensional; se genera por una traslación y una reflexión respecto al eje vertical.
wikipedia_archivo.txt:los cuales es una línea que uniría la Universidad de Chulalongkorn con Siam Square, que sería financiada por la BMA.
wikipedia_archivo.txt:El resultado es una película que despliega su poder a través del montaje, superpone imágenes inesperadas en diálogos fuera de campo, corta abruptamente conversaciones desesperadas y hace visibles mundos emocionales fragmentados en estilo collage.
wikipedia_archivo.txt:La diaforita es un mineral que aparece con frecuencia asociado a otras sulfosales de plata, distinguible solamente mediante microscopía de luz reflejada o mediante otras técnicas instrumentales.
wikipedia_archivo.txt:la música es un instrumento que puede influir en las emociones y estados de ánimo de las personas, y que una melodía puede expresar, no solo un mensaje más complejo que uno hecho con palabras, sino un mensaje particular para cada oyente, los temas de sus canciones, expresados en sus títulos, tratan temas como la nostalgia, los sueños, dolor y esperanza.
wikipedia_archivo.txt:El diafragma es un músculo que separa el [[tórax]] del [[abdomen]].
wikipedia_archivo.txt:un entrenador es el único que oprime el botón, automáticamente, el concursante se va a su equipo.
wikipedia_archivo.txt:La estatua es un monumento que contribuye al Registro Nacional de Monumentos de la Guerra de Secesión de Lugares Históricos en Washington D.
wikipedia_archivo.txt:un cristiano es la humildad que proviene del conocimiento de su propia impotencia y pecaminosidad en comparación con la grandeza de Dios.
wikipedia_archivo.txt:la película es el papel que desempeña el examen de admisión a la universidad en Corea del Sur.
wikipedia_archivo.txt:La estatua es un monumento que contribuye a los [[Monumentos de la Guerra Civil en Washington, DC|Monumentos de la Guerra Civil en Washington D.
wikipedia_archivo.txt:El acuatlón es una carrera que combina la natación y la carrera.
wikipedia_archivo.txt:El triatlón es un deporte que tiene muchos gastos asociados.
wikipedia_archivo.txt:La neuroplasticidad es la causa que explica sucesos como la habituación, la sensibilización, la tolerancia e incluso la recuperación tras una lesión cerebral.
wikipedia_archivo.txt:la Guía es la iglesia que contiene el altar más grande construido en piedra caliza en Brasil.
wikipedia_archivo.txt:los artículos es el texto que aparece primer en cada artículo, justo antes de la tabla de contenidos.
wikipedia_archivo.txt:el artículo es la misma que querría el NODO: un militar bonachón y comprometido con "la patria".
wikipedia_archivo.txt:El cuestionario es una aplicación que lleva al encuestado a través de un conjunto de preguntas utilizando una ruta basada en las respuestas dadas por el encuestado.
wikipedia_archivo.txt:las preguntas es la persona que necesita ser entrevistada.
wikipedia_archivo.txt:las ideas es el mismo que el orden y la conexión de las cosas.
wikipedia_archivo.txt:el puesto es el mismo que durante el período de las [[Indias Orientales Neerlandesas]].
wikipedia_archivo.txt:el medio es el cangue que llevó Pierre Borie durante su cautiverio.
wikipedia_archivo.txt:el edificio es una propiedad que contribuye al Distrito Histórico de Comercio y Ferrocarril de Omaha, bordeando el Distrito Histórico del Mercado Viejo y la Pequeña Italia de Omaha.
wikipedia_archivo.txt:un limón es un coche que se encuentra defectuoso después de haberlo comprado.
wikipedia_archivo.txt:el cobre es un mineral que ha estado presente a través de la historia, tanto en la parte de Sonora México como en la Arizona en Estados Unidos, así en la [[Municipio de Cananea|región de Cananea]] como en la región de [[Municipio de Nacozari de García|Nacozari]] en México y en [[Bisbee (Arizona)|Bisbee]] Arizona, (Cercana a [[Naco (Sonora)|Naco]] Son).
wikipedia_archivo.txt:la Tabera es un festejo que se hace en la localidad de [[Briviesca]].
wikipedia_archivo.txt:Un ejemplo es la actividad que desarrolla en la estructura ERMES, un complejo proteico que media el transporta lipídico que recorre desde el retículo endoplasmático hasta las mitocondrias (a través de vacuolas).
wikipedia_archivo.txt:la infidelidad es un juego que también practican los otros.
wikipedia_archivo.txt:El protagonista es un dramaturgo que escribe guiones de televisión sin esfuerzo, pero a quien le cuesta escribir una obra de teatro sobre su amor por Annie, la mujer de la que se enamora, y que lo lleva a divorciarse de su esposa.
wikipedia_archivo.txt:la máquina es el propósito que realmente deseamos.
wikipedia_archivo.txt:La cordillera es un macizo que se extiende 60 km de norte a sur y 30 km de este a oeste.
wikipedia_archivo.txt:El ganador es el jugador que ha recogido la menor cantidad de cabezas de toro.
wikipedia_archivo.txt:Los Galindos es una compañía que fue fundada en 1991 en Barcelona por Marcel Escolano (1967), Bet Garrell (1968), Dani Tomàs, Johnny Torres y Pere Parera.
wikipedia_archivo.txt:El sargento es el único que sobrevive.
wikipedia_archivo.txt:el espíritu es un hombre que murió cuando el túnel se derrumbó en 1890 o un soldado confederado que usó el túnel para sacar municiones de contrabando del sótano de la posada durante la [[Guerra de Secesión|Guerra Civil]] .
wikipedia_archivo.txt:la coronación es la reja que cierra el ''coro Orfanelle'', con el emblema de [[Gaeta]] en el centro sostenido por querubines.
wikipedia_archivo.txt:El libro es una memoria que cubre la historia familiar de Shorto y la participación de sus antepasados en la [[mafia estadounidense]] en [[Johnstown (Pensilvania)|Johnstown]].
wikipedia_archivo.txt:el metopreno es un material que puede irritar las membranas mucosas y el tracto respiratorio superior, puede ser nocivo por inhalación, ingestión o absorción cutánea, puede causar irritación en los ojos, la piel o el sistema respiratorio y es '''muy tóxico''' para la [[vida acuática]].
wikipedia_archivo.txt:el edificio es una estructura que contribuye al sitio histórico nacional de Pennsylvania Avenue.
wikipedia_archivo.txt:La serie es un melodrama que representa una historia de amor realista en la que dos hombres y dos mujeres con diferentes personalidades, antecedentes y perspectivas sobre la emoción del amor se encuentran en un espacio, la sucursal de Yeongpo del KCU Bank.
wikipedia_archivo.txt:la honestidad es la joya que manifiesta la bondad".
wikipedia_archivo.txt:El 2018 es el año que [[Paco Bustos]] pone la semilla de lo que, a la postre, sería uno de los grandes éxitos del club, el ascenso en la temporada 2021-2022 porque de aquél equipo suben jugadoras del juvenil a competir en División de Honor Plata:<ref>{{Cita noticia|apellidos=Raya|nombre=Antonio|título=El Adesal vuelve con un proyecto cordobés|url=https://www.
wikipedia_archivo.txt:El TKTL1 es un gen que surgió a partir del gen de la transketolasa de los [[Vertebrata|vertebrados]] inferiores a través de la duplicación de genes en el curso de la evolución de los vertebrados y sufrió cambios decisivos durante su evolución<ref name="Sin_nombre-1_6n2-12">{{Cita publicación|url=https://pubmed.
wikipedia_archivo.txt:El objetivo es el mismo que el de cualquier juego de carreras: ser el primero en cruzar la línea de meta.
wikipedia_archivo.txt:El centauro es un símbolo que representa una combinación [[Antropomorfismo|antropomorfa]] de los caballos con los españoles a la par de una alusión a la primera impresión del encuentro de los indígenas ante estos.
wikipedia_archivo.txt:La bleomicina es un fármaco que se utiliza como citostático en el tratamiento del cáncer y como esclerosante para el tratamiento de malformaciones vasculares.
wikipedia_archivo.txt:La tinaja es un sitio que se ubica a unos metros del ejido Los Norteños o de la Estación Biológica de la [[Reserva de la biosfera El Pinacate y Gran Desierto de Altar|Reserva de la Biosfera de El Pinacate]] a 6&nbsp;km aproximadamente por la [[Carretera Federal 8|carretera federal 8]] que va de [[Sonoyta]] hacia Puerto Peñasco.
wikipedia_archivo.txt:la IA es un debate que está en boca de todos, habiendo opiniones a favor o en contra de esta.
wikipedia_archivo.txt:el perdedor es el concursante que es expulsado del programa permanentemente.
wikipedia_archivo.txt:el preludio es el movimiento que presenta mayor madurez,<ref name=allmusic/> debido a las similitudes estructurales entre este [[Movimiento (música)|movimiento]] y los preludios de órgano [[Preludio y fuga en mi menor, BWV 548|BWV 548]] y [[Preludio y fuga en si menor, BWV 544|BWV 544]], los cuales muestran una construcción abigarrada e intrincada en forma de [[Ritornello|ritornelo]]-[[Concierto (forma musical)|concierto]].
wikipedia_archivo.txt:La bandera es el conjunto que forman el extremo final de cada línea del párrafo.
wikipedia_archivo.txt:La equivalencia es el concepto que unifica a todos estos tipos de traducciones, pues plantea que la traducción comparte un mismo valor o valores, en diferentes grados, con su texto fuente.
wikipedia_archivo.txt:una cosa es la burocracia que debemos seguir, pero tampoco podemos pasar por agotar los plazos ante la tendencia tan aplastante de mantener el artículo.
wikipedia_archivo.txt:un club es el cociente que se obtiene de la división de su puntaje acumulado en las últimas tres temporadas en la división, entre la cantidad de partidos que haya jugado durante dicho período.
wikipedia_archivo.txt:la barra es la página que quieres enlazar, y la posterior el texto que se muestra en el enlace.
wikipedia_archivo.txt:un club es el cociente que se obtiene de la división de su puntaje acumulado en las últimas tres temporadas en la división, por la cantidad de partidos que haya jugado durante dicho período.
wikipedia_archivo.txt:un club es el cociente que se obtiene de la división de su puntaje acumulado en las últimas tres temporadas en la división, por la cantidad de partidos que haya jugado durante dicho período.
wikipedia_archivo.txt:La justicia es un traje que se corta a medida de los grandes.
wikipedia_archivo.txt:un fluido es una vibración que crea una onda sonora.
wikipedia_archivo.txt:El cólera es  una enfermedad que afectaba  al hombre desde tiempos remotos.
wikipedia_archivo.txt:La protamina es un medicamento que requiere un alto nivel de precaución cuando se usa.
wikipedia_archivo.txt:La papirología es la disciplina que se ocupa del desciframiento, la publicación y el estudio de los textos antiguos en [[papiro]].
wikipedia_archivo.txt:las historias es la conmoción que produce en los protagonistas la lectura de ''El Rey de Amarillo.
wikipedia_archivo.txt:El siguiente es un anexo que contiene la mayor parte de la extensa filmografía del actor mexicano [[Polo Ortín]], en películas, producciones de televisión y [[doblaje]].
wikipedia_archivo.txt:El rescate es un milagro que salva vidas, hecho posible por personas de todos los ámbitos de la vida, que dan un paso adelante por el niño.
wikipedia_archivo.txt:La exposición es la cantidad que uno puede perder en una inversión.
wikipedia_archivo.txt:El aislamiento es una espuma que rodea el calderín y evita que el agua pierda bruscamente la energía que se le transmite a través de las resistencias.
wikipedia_archivo.txt:un termo es una faceta que depende parcialmente de cada instalación, pero además de cada usuario/a.
wikipedia_archivo.txt:La serie es un drama que narra la venganza de un propietario de un fondo de capital privado y una abogada y oficial judicial de élite contra una organización criminal.
wikipedia_archivo.txt:la Nación es el mismo que se usaba en la primera época de la república, esto es, de los tres colores: amarillo, azul y encarnado".
wikipedia_archivo.txt:la fosfatidilserina es un fosfolípido que está en el interior de los espermatozoides sanos pero que se externaliza en las primeras etapas de apoptosis.
wikipedia_archivo.txt:El Tamarguillo es un arroyo que nace en la elevación de [[Los Alcores]] a pocos kilómetros de Sevilla y cuyo cauce y desambocadura ha sido modificado por el hombre en varias ocasiones a lo largo del último siglo y medio para defender a la ciudad de su desbordamiento.
wikipedia_archivo.txt:los artículos es el texto que aparece primer en cada artículo, justo antes de la tabla de contenidos.
wikipedia_archivo.txt:El Sanyuesan es un festival que se celebra el 3 de marzo del calendario lunar y se considera tan importante como el Qingming.
wikipedia_archivo.txt:La Plata es el candidato que ama el dinero y cree que todo se puede comprar y vender.
wikipedia_archivo.txt:la Iglesia es un término que describe cuatro adjetivos específicos -una, santa, católica y apostólica- que indican cuatro grandes marcas distintivas o características distintivas de la Iglesia cristiana.
wikipedia_archivo.txt:La oină es un deporte que se juega al aire libre, en un campo rectangular, preferiblemente cubierto de césped, entre dos equipos de 11 jugadores cada uno.
wikipedia_archivo.txt:el ganador es el último que consigue tener por lo menos cuatro dedos en el bate.
wikipedia_archivo.txt:la reunión es una estratagema que usa Kim para obtener el nombre del juez jubilado que mediará en el caso Sandpiper.
wikipedia_archivo.txt:el problema es el tamaño que genera la parte de telerrealidad, lo más simple es hacer lo mismo que se hizo en la sección de telenovelas: borrar todos los nombres de personajes secundarios y dejar consignado solamente el número de participantes de cada programa y el nombre del ganador.
wikipedia_archivo.txt:La Chimenea es un hito que se ha convertido en elemento escultórico que representa al Tajo de Tequixquiac, en el barrio del Refugio, su construcción semeja a las chimeneas de las haciendas mineras de Real del Monte, debido a que fue construido y financiado por ingleses contratados por el gobierno de Porfirio Díaz.
wikipedia_archivo.txt:El silencio es un cuerpo que cae]]'' de [[Agustina Comedi]].
wikipedia_archivo.txt:El silencia es un cuerpo que cae|nombre=Agustina|apellido=Comedi|año=2017|ubicación=Argentina}}</ref> Tendrían que pasar aún tres décadas, para que las fuerzas políticas argentinas incluyeran en sus programas las reivindicaciones de la diversidad sexual.
wikipedia_archivo.txt:la azida es el paso que limita la velocidad.
wikipedia_archivo.txt:El barco es el quinto que se entrega a sus propietarios en la última década.
wikipedia_archivo.txt:un automóvil es la cantidad que su valor disminuye cada año.
wikipedia_archivo.txt:El humor es la pieza que falta a la educación|url=https://www.
wikipedia_archivo.txt:los muertos es una enseñanza que no deriva de la Torá.
wikipedia_archivo.txt:El NO es una especie que agota la capa de ozono y el N<sub>2</sub>O es un potente gas de efecto invernadero que puede contribuir al calentamiento global.
wikipedia_archivo.txt:la actualidad es un fantasma que en ocasiones aparece con un cuerpo sólido y en otras como una ilusión.
wikipedia_archivo.txt:La heroína es una sirvienta que lo rescata y lo cría, convirtiéndose en la "verdadera" madre.
wikipedia_archivo.txt:El silencio es un cuerpo que cae]]'', un sorprendente documental autobiográfico sobre la vida como militante de izquierda de su padre y a la vez su oculta sexualidad disidente, construido en base a material filmado por el padre y testimonios, que ganó entre otros premios, el [[Premios Cóndor de Plata|Premio Cóndor de Plata]] 2019 a la Mejor Película Documental.
wikipedia_archivo.txt:La prostitución es un problema que han creado los hombres"|fechaacceso=2022-02-11|sitioweb=El Espejo Canario|idioma=es}}</ref><ref>{{Cita web|url=https://www.
wikipedia_archivo.txt:la Cruz es un sacrificio que redime al hombre y lo reconcilia con Dios.
wikipedia_archivo.txt:El silencio es un cuerpo que cae (2017)<br>Festival de Cine de Mar del Plata.
wikipedia_archivo.txt:El Silencio es un Cuerpo que Cae'' (2017), ''[[Playback.
wikipedia_archivo.txt:El Silencio es un Cuerpo que Cae'', un documental con el que obtuvo el Cóndor de Plata a la mejor película de su rubro, que tiene la particularidad de utilizar filmaciones realizadas por su padre, para mostrar su vida como militante de izquierda y a su vez su lado oculto como disidente sexual.
wikipedia_archivo.txt:El anónimo es el mismo que hace unos meses fue sancionado por evidente foreo y sabotaje en artículos {{u2|2800:E2:27F:F15B:E830:DBA1:84F4:18AF}}.
wikipedia_archivo.txt:la categoría es el tema que se describe como un nuevo movimiento religioso cristiano según el anexo de los nuevos movimientos religiosos.
wikipedia_archivo.txt:la categoría es el tema que se describe como un nuevo movimiento religioso islámico según el anexo de nuevos movimientos religiosos.
wikipedia_archivo.txt:El silencio es un cuerpo que cae (2017)<br>Festival de Cine de Mar del Plata.
wikipedia_archivo.txt:Un módulo es una página que alberga código en el lenguaje de programación [[Lua]] que puede ser utilizado por plantillas.
wikipedia_archivo.txt:la realidad es un espacio que se deforma» y la anécdota tiende a buscar en lo discursivo su inmovilidad, su permanencia, todo lo contrario de lo que busca nuestra poeta".
wikipedia_archivo.txt:la vida es un juego que se puede jugar": "En esta casa de la historia que suena, se desarrolla una trama típica de Tim Powers.
wikipedia_archivo.txt:un entrenador es el único que oprime el botón, automáticamente, el concursante se va a su equipo.
wikipedia_archivo.txt:La literatura es una tortuga que se acerca al final de un trampolín {{!}} El genio maligno {{!}} Revista de Humanidades y Ciencias Sociales|fechaacceso=2023-03-17|idioma=es-ES}}</ref>y su [[Eclecticismo (arte)|eclecticismo]], con imágenes oníricas influidas tanto por el [[movimiento surrealista]] como por la obra de pintores clásicos como [[Jean-François Millet|Millet]] o [[Sandro Botticelli|Botticelli]].
wikipedia_archivo.txt:El baile es la danza que acompaña al cante.
wikipedia_archivo.txt:la comarca es el valle que provoca el [[río Alberche]].
wikipedia_archivo.txt:la masturbación es un hábito que constituye una «forma de impureza», que «fomenta actitudes que pueden corromper la mente».
wikipedia_archivo.txt:La temporada es la primera que no es distribuida por [[20th Television]] y en su lugar es distribuida por [[Disney-ABC Domestic Television]] debido a la [[Adquisición de 21st Century Fox por parte de Disney|fusión Disney-FOX en diciembre de 2017]].
wikipedia_archivo.txt:la Vida es la chispa que originalmente dio origen al universo de materia positiva de Tierra-Zero, al igual que Anti-Vida dio origen al universo de antimateria.
wikipedia_archivo.txt:Una enfermera es la primera que recibe la vacuna contra el covid-19 en Bolivia|fechaacceso=2022-08-02|fecha=2021-01-29|sitioweb=www.
